0	国防部今天针对海军89年和90年建军备战工作重点提出说明。
0	国防部表示，89年海军已经完成空军s2t反潜移兵海军等兵力调整工作，未来90年建军工作重点将朝筹购武器装备等方面继续努力。
0	请听冯志谦的报道。
0	海军主要任务为最新反空袭和联合型作战以确保我国对外航运畅通及维护国家安全。
0	建军的规划依蓄量及军战力强的建军原则，将重点放在防空、治海、反潜、电子战、水雷作战及两栖作战的战备准备工作。
0	国防部军事发言人黄岁增少将表示，海军在89年建军备战工作的执行上不论在贯彻组织战上，加强战备训练、提升人才培训等方向都有卓越的成效。
0	尤其在兵力结构调整方面已依计划编成新一代兵力及协调艘队的组织架构。
0	而且在航空兵力调整方面也已经完成空军s速机反潜军移编海军，并且编成海军航空指挥部以有效提升整体反潜的作战能力。
0	在航空兵力调整方面，完成了空军s助机反潜机的机编海军，成立海军航空。
0	对于有效的整合了我们定义跟全义的反潜机的作战能力，大幅提升我们海军整体的反潜作战能力。
0	黄岁增进一步指出，未来在海军90年工作重点将依国防二法推动和建军备战工作，并且继续在组织结构调整、强化战略动员准备以及筹购武器装备等方面继续努力。
0	《台湾国际之声》记者冯志谦，国防部报道。
6	考查期间李鹏还会见了参加三峡工程建设的四位外国专家，他们是来自奥地利的拉贝勃和罗伯特，来自法国的马里奥，来自美国的科格哈墨特。
0	全国人大委员长李鹏近日在湖北宜昌市考察三峡工程建设时强调，要以改革的精神推进三峡工程建设，以现代化管理模式探索中国水力、水电发展的道路。
0	要以对全国人民的责任感和建好天下第一大坝的光荣感搞好三峡建设。
0	李鹏强调：三峡工程是世界上最大的工程，受到全国全世界的关注。
0	质量是工程建设的生命线，要克服困难完善我们的质量监督体系，把三峡建设成世界上一流的工程。
0	李鹏说：今后三年内，三峡施工任务将更加紧张，工程的难度也越来越大，技术要求也越来越高，因此要树立质量第一的观念。
0	在这样大的工程建设中，不可能不出现一点问题，要敢于面对困难，总结经验教训，加强管理，在保证质量的同时保证工程如期完工。
0	他指出：要以改革的精神进行三峡建设。
0	改革的目的是为了发展，是为了提高效益。
0	三峡建设要勇于探索，在现代化施工方式，资金筹集，移民安置，人才培养等方面走出自己的路子，逐步实现流动发展。
0	李鹏说：随着三峡工程的进展，将会有更多的外国专家前来参加建设。
0	他希望外国专家们大胆工作，严格要求，与三峡建设者们密切配合，共同建设好三峡。
0	几位专家表示，能参与这项世界上最大的水电工程建设感到非常荣幸。
0	他们认为，三峡工程的组织工作十分出色，质量也相当好，会成为世界水电工程史上的一个典范。
0	他们表示将全力投入这项伟大工程的建设。
0	三峡工程自1997年11月8号实现大江截流，标志着三峡工程第一阶段建设任务顺利完成，进入以主体施工为主的第二阶段。
0	1998年建成二期围延并且经受了长江八次洪水的考验。
0	1999年实现了主体工程施工从大规模开挖向大规模混凝土浇铸的转移。
0	并且创造了混凝土浇铸458万立方米，月浇铸55.4万立方米的世界大坝纪录。
0	2000年是三峡工程的大坝、发电厂房和船闸工程混凝土施工的高峰年，大坝接缝灌浆也将全面开始。
0	金属结构和机电埋件进入全面安装的阶段。
0	到2003年，三峡工程将完成第二阶段目标，实现水库初期蓄水，首批机组发电和永久船闸开始通航。
0	中央台记者报道。
2	总部设在伦敦的西藏新闻网21号表示，中共在嘎玛巴活佛今年初成功的从西藏逃到印度之后已经向尼泊尔施压，要求尼泊尔加强边界安全管制。
2	而尼泊尔也屈服在中共的压力下，已经开始遣返逃离西藏的难民。
2	根据非正式的报告指出至少有60名西藏难民在翻越喜玛拉亚山逃抵尼泊尔边界地区之后已经被交给中共公安。
8	尼泊尔政府也已经加强跟印度交界地区的安全管制，并且逮捕意图从西藏流亡政府所在地的印度北部返回西藏的西藏人。
2	尼泊尔政府也已经加强跟印度交界地区的安全管制，并且逮捕意图从西藏流亡政府所在地的印度北部返回西藏的西藏人。
0	总部设在伦敦的西藏新闻网21号表示，中共在嘎玛巴活佛今年初成功的从西藏逃到印度之后已经向尼泊尔施压，要求尼泊尔加强边界安全管制，而尼泊尔也屈服在中共的压力下，已经开始遣返逃离西藏的难民。
0	各位听众，近几年我国政府在石油、石化行业监管和改善企业经营外部环境等方面进行了大力的改革，成效明显。
0	在激烈的市场竞争中，我国最大的一体化能源化工公司——中国石化集团将以怎样的步伐开始十五计划，请听中央台记者王亚玲的报道。
0	九五期间，中国石化集团公司以改革促发展，在适应经济全球化过程中，增强了集体竞争能力。
0	按销售收入计1999年中石化集团位居全球500强企业第58位。
0	中石化集团公司总经理李义东提出：十五期间中石化集团将以改革调整、创新、发展为主要方针。
0	在改革方面，就是要适应社会主义市场经济的新体制、新机制，坚持走市场化、股份化的道路。
0	中国石化境外上市已经成功了，但是呢要继续加大改革力度，进一步转换经营机制，加快与国际接轨，坚持以市场为导向的经营管理机制。
0	坚持集中决策、优化项目、增加回报的资金、资本运作机制。
0	坚持建立规范、严谨、充满活力的激励约束机制。
0	调整就是要初步解决过去多年以来积累的深层次的结构性的矛盾，用新经济、高科技来提升石油、石化等产品的产业，增强市场的竞争力。
0	我们主要抓住产业结构、产品结构、企业结构和人员结构这4个方面的调整。
0	调整的切入点是安排好十五期间资金和资本的运作计划。
0	创新就是在科技创新上扬长避短，有取有舍，有所为有所不为。
0	抓紧抓好我们油田的勘探开发、炼油、化工等主业方面的技术创新，形成自己的核心技术和管理技术。
0	在管理创新上，就是要学习、借鉴国际大公司他们先进的管理方式和管理方法，来提升我们自己的管理档次和管理水平。
0	发展就是要充分发挥我们中国石化以炼油、化工为特色的、上中下油一体化的产业结构优势，充分发挥中国石化独特的市场竞争力和巨大市场潜力的优势。
0	抓住机遇，进一步扩展市场，降低成本，给投资者创造一个高增长、高回报的未来。
0	我们有信心通过十五计划把中国石化真正建设成为主业突出、资产优良、技术创新、管理科学、财务严谨、具有国际竞争力的世界级一体化能源化工公司。
2	由于在中船新建的26000吨福马麦斯轮因为断缆被强风吹进基隆港的内港，结果冲撞上好几艘正在码头避风的船支和军舰。
2	另外还有一艘巴拿马籍的货轮也因为船舱进水飘流在基隆外海。
0	好了李正文，上午花莲地区属于台风眼，所以风雨暂时没有那么强，下午还是会有一些风雨产生，所以沿海的民众要特别的留意。
0	在基隆港上午是发生了多起船支断缆的事件，由于在中船新建的26000吨福马麦斯轮因为断缆被强风吹进基隆港的内港，结果冲撞上好几艘正在码头避风的船支和军舰，另外也有两艘渔船因为断缆在强风中被冲上岸，撞到中正物的一户民宅。
7	根据香港的中国人权名誉信息中心在今天透露美国及英国等地超过30名议会议员以及大学教授已经提名法轮功创办人李洪志和他的弟子角逐公元2001年“诺贝尔和平奖”的候选人。
7	信息中心指出：按照和平奖的提名准则有7类人士可以提名候选人，当中包括了各国议员及大学政治、法律、历史、哲学教授，而且人数不得少于10人，目前提名的人数已经超过了30人，所以相信李洪志肯定可以成为角逐下个年度“和平奖”的热门人物，由于提名规则不准透露提名人的姓名，所以这些人的资料相关人士表示暂时不公布。
1	受伤的家人。
2	而第一批抵达温哥华的家属也在历经一番波折之后，到达距离温哥华1个小时车程的齐勒纳市，以便分批前往周围地区的医院看视受伤的家人。
1	在这场车祸中，不幸都失去妻子的李石昆和范志明，目前最艰难的任务则是要安抚同时受伤的6岁儿子李月波、范端敏。
2	另外第二批团员的家属今天也抵达了温哥华。
1	前几天在加拿大发生车祸的台湾旅行团所有的死伤团员。
2	前几天在加拿大发生车祸的台湾旅行团所有的死伤团员的家属都已经抵达到了温哥华。
2	在加拿大发生严重车祸的台湾旅行团伤势较为轻微的11名团员，今天一早就搭乘华航班机飞回台北。
2	同时第一批伤势比较轻的团员也已经搭机在返国的途中。
1	在加拿大发生严重车祸的台湾旅行团伤势较为轻微的11名团员。
2	第一批抵达温哥华的家属。
0	前几天在加拿大发生车祸的台湾旅行团所有的死伤团员的家属都已经抵达到了温哥华，同时第一批伤势比较轻的团员也已经搭机在返国的途中。
0	他可能是话很多，很多说的一个小朋友，失去妈妈他很难过。
0	我们永远不要再离开。
0	另外第二批团员的家属今天也抵达了温哥华，孙女被安置在市立医院的张湘婷也是其中的一位。
0	虽然这边大家都很照顾，但是她当然希望自己亲人在身边。
0	《华视新闻》钟辰芳加拿大温哥华采访报道。
2	每年过年前都是民众到银行去领款的高峰期，不过今年经济不景气或许有人会动起银行的歪脑筋想不劳而获。
5	其中一人猛开数枪吓令行员不准动。
0	而台北市警方上午就进行了一场防抢演习，强势的警力希望枭枭不要轻举妄动。
0	台北市一家银行早上出现这样令人心惊胆颤的景象。
0	三名蒙面歹徒冲入银行，其中一人猛开数枪吓令行员不准动。
0	另外两名歹徒戴着安全帽持刀跳入柜台搜刮财物。
0	然而行员相当机警，趁着歹徒不注意的时候偷偷按铃通知警方。
0	不到几分钟大批警力来到很快制服了歹徒。
0	虽然这只是一场防抢演练，但过程相当逼真。
0	台北市长马英久也在现场观看，他同时提醒民众年关将近，抢案特别多，民众务必要提高警觉。
7	1月27号中国科学院院士、原复旦大学校长杨富家教授起程赴世界著名大学英国诺丁汉大学就任校长。
7	他在接受记者采访时说，英国诺丁汉大学聘请我担任校长，不但是我的荣幸，更是国际教育界、学术界对中国学者、学术水平的认可，同时也表明中国的教育水平和管理水平也取得显著成就，并得到国际上的广泛关注。
7	由中国教育家担任外国大学校长，这在中国历史上还是第一次。
7	今年64岁的杨富家教授1958年毕业于上海复旦大学，是中国著名的原子核物理学家和教育家，1991年当选中国科学院院士。
4	成立于1881年的英国诺丁汉大学是世界著名的大学，也是英国皇家特许的全英20所名牌大学之一。
7	英国大学聘请外国人担任校长，这在英国近代教育史上还是第一次。
0	本着应鉴于诺丁汉大学的教职用于，其他的校长以及教授吧，诺丁汉大学相对讲还是比较年轻的大学，能够更多更先进的方向前进，能够使得以这一些方面吧能够超过剑桥跟牛津。
0	按英国惯例，名牌大学校长均以皇家授予学位的人担任，英国大学聘请外国人担任校长，这在英国近代教育史上还是第一次。
0	记者9号从铁道部了解到，中国铁路将再次提速，目前提速前的各项工作已经就绪。
0	近日全长3428公里的兰新－陇海铁路提速改造工程全部完工，列车试验速度每小时可以达到140公里，其中56％的线路列车时速可以达到120公里以上，这表明西部铁路大通道“亚欧大陆桥”主干线的陇海－兰新铁路已经基本达到标准。
0	为了确保提速的安全，铁道部和各铁路局先后投资20多亿元对现有1万多公里的铁路进行改造，更换提速道岔2046组，改造大弯道443处，更换无缝钢管603公里，封闭线路1210公里。
0	此外，铁路部门还增加了110台提速的新型机车和700多辆提速车厢，基本能够满足提速的需求。
0	最近披露了所谓总统府幕僚关系复杂的资深媒体工作员周玉扣上午召开了记者会，他说很抱歉，有人引用书中的内容造成半政治化的联想，不过他再次强调不能够透露消息来源，但是绝对可靠。
0	惊爆陈水扁总统与总统府顾问肖美琴之间绯闻案，也就是《唐飞关键年代》这本书的作者周玉扣今天终于站出来说个明白。
0	这本书从本没有用到任何字眼，象现在很多人士所形容的那些不堪的字眼，也没有针对特定的人士不管他（她）是男性还是女性，提到他们的男女关系。
0	周玉扣说，她想提的是总统府在用人的标准到底在什么地方。
0	或者说总统用人可以用一个在总统府主持法理的顾问，总统用人可以用一人拿的是外国籍而且没有拿到中华民国身份证的顾问，那什么其他的政务官就必须放弃他们的美国籍？”至于外界所关心也就是最重要的消息来源到底来自何处？周玉扣虽然不愿意问答，但是她说：“绝对可靠。
0	我真是不能透露的，如果陈水扁总统他真的把这件事情非常认真的去思索、去检讨的话，可能他自己可以做一个很清楚的调查。
0	总统府高层到底是一个什么方向？”“总统府高层在人事行政组织规定上也没有，它是一个方向嘛，它是在那个大楼里的。
0	虽然有人把总统府的高层指向吕副总统的办公室，不过周玉扣还是强调这是经过查证的第一手资料。
8	原中央后补委员、宁波市委书记许运红17号上午9点被杭州市中级人民法院，以滥用职权罪，依审判处有期徒刑10年。
8	杭州市中级人民法院认为许运红身为国家工作人员，为恂私情而不正确履行职责，致使公共财产、国家和人民利益遭受特别重大损失，其行为已构成滥用职权罪，且犯罪情节特别严重，故依照我国《刑法》第397条第1款、第2款规定做出了上述判决。
0	法院审理查明，1993年以来许运红因恂私情而多次滥用职权，给有关单位和企业造成巨大损失，其中因支持宁波国际发展信托投资公司江东营业部违规经营，致使该单位资产损失和经营亏损总额达人民币11.9亿多元。
0	这是中央台和浙江台报道的。
4	美国“雅虎”创办人杨志远9号在台湾宣布并购台湾第一大入口网站精诚资讯奇摩站。
0	雅虎”将发行222万股普通股，以大约1亿5000万美元的价格取得奇摩站及香港奇摩站的所有权、经营权以及股票选择权。
0	杨志远表示，“雅虎”希望借由这个合作案尽快建立在大中华地区的入口网站地位。
0	而台湾在大中华地区具有战略地位。
0	无论内容制作或是电子商务，都有很大的发展潜力。
0	奇摩站的经营团队可以协助“雅虎”拓展大中华市场。
2	澳门特区行政长官办公室、各司长办公室、行政会以及政府总部、辅助部门将从30号起从原来的临时办公处迁出，正式在政府总部办公。
0	澳门特区政府总部位于前澳督府及政务司大楼，由三座建筑物和花园组成，面积约1万平方米，经过近7个月的修缮，建筑物外观基本保留原有风格，对内部年久失修的天花板和下水道依照消防和现代技术要求进行重新改造，而具有殖民色彩的照片等物品已送往澳门博物馆收藏。
0	修缮改造后的政府总部整体给人以明亮、简洁、大方的感觉，其中改动最大的是原立法会主席办公室现在改为待客厅，并在厅内鲜花装饰立体莲花图案，成为最具澳门特区色彩部分。
0	另外还新开辟了记者室，安装了传真机等设备，为记者提供方便。
0	据了解特区政府原来临时所使用的宋裕生广场办公用房将尽快退租交还业主。
0	中央台驻澳门记者报道。
0	中外对外贸易合作部部长石广生17号在斯里巴加湾市对记者说：刚刚结束的亚太经合组织第八次领导人非正式会议，及此前的部长级会议取得了积极成果，他对会议的结果感到满意。
0	石广生和龙永图还介绍了中国加入世贸组织等有关方面的问题。
0	石广生表示：2001年，中国将承办亚太经合组织第九次领导人非正式会议，及一系相关会议活动。
0	中国将在今年文莱会议的基础上，继续加强成员间的合作，推动合作进程。
0	为亚太地区和世界的经济发展与繁荣做出贡献。
0	关于中、美多边贸易的磋商石广生说：这次磋商不是双边磋商，中美双边磋商的协议已经在去年11月15号正式签署。
0	为加快在日内瓦进行的多边谈判进程，中美双方在文莱就中国加入世贸组织协议书条款的文本问题进行了几次磋商，取得了重要进展。
0	在许多问题上达成了共识，但还有一些问题有待进一步磋商。
0	中国对外贸易经济合作部首席谈判代表龙永图介绍了中国和墨西哥，关于中国入世的谈判的情况。
0	他说：中、墨是友好国家，墨西哥是一个发展中的大国，中国在入世谈判过程中得到了墨西哥的支持。
0	双方在北京、巴黎、日内瓦已经进行了多次气氛友好和建设性的谈判，目前还有一些技术性的问题有待于解决。
0	龙永图说：墨西哥方面针对中国产品的反倾销措施是违背世贸组织规则的。
0	双方正在就减少这些措施的过度期问题进行磋商，但这并不影响中国入世的大局。
1	政府有关部门的调查发现：安徽省在以往六年内，新生婴儿男女比例失调。
8	条例规定，违者将受到开除公职和缴纳罚款的处罚。
0	安徽省最近通过一项条例，禁止使用超声波扫描技术检验胎儿的性别，并且规定超声波扫描只准用于医疗目的。
0	新华社说：造成这个现象的部分原因是很多父母发现胎儿是女性以后就决定终止妊娠。
0	按照安徽省新颁布的条例，人工流产只限于妊娠16个星期之内和孕妇健康受到威胁的情况下进行。
0	条例规定，违者将受到开除公职和缴纳罚款的处罚，分析人士指出，由于非公职人员越来越多，条例的贯彻执行将遇到困难。
0	据了解，中国目前的男女比例为131比100，按照国际标准，这个比例是不正常的，以上报道的是一组中国简讯。
1	在约旦河西岸一个犹太人定居点附近，已故的以色列极端主义领导人卡哈内的儿子一家乘坐的汽车遭到袭击。
5	在约旦河西岸一个犹太人定居点附近，已故的以色列极端主义领导人卡哈内的儿子一家乘坐的汽车遭到袭击。
2	在台湾方面加紧准备小三通首航的同时，台湾一个由40名立法委员以及专家组成的代表团将访问中国大陆商讨实现三通的技术性问题。
1	非律宾首都马尼拉12月30号发生的多起炸弹爆炸事件中的伤亡人数有所上升。
0	各位听众晚上好,我是海燕。
0	今天是12月31号，也就是20世纪的最后一天，也是2001年元旦除夕。
0	欢迎您在这个具有意义的时刻收听美国之音的《中国新闻与世界报道》节目，愿我们一起送旧迎新度过一个美好的时刻。
0	在这次节目中我们将向您介绍：在约旦河西岸一个犹太人定居点附近，已故的以色列极端主义领导人卡哈内的儿子一家乘坐的汽车遭到袭击；台湾中总统陈水扁在《元旦文告》中提出将建立新机制来处理两岸关系；在台湾方面加紧准备小三通首航的同时，台湾一个由40名立法委员以及专家组成的代表团将访问中国大陆商讨实现三通的技术性问题；非律宾首都马尼拉12月30号发生的多起炸弹爆炸事件中的伤亡人数有所上升。
0	以上内容欢迎收听。
0	首先请听国际新闻，由肖楠为您播报。
7	就在村现任党支部书记高贵力走马上任的第二天，工程处党委派出有多年政治工作经验的同志与村党支部共商建村、治村良策。
0	各位听众，空军某空防工程处与驻地北京市房山区豆淀镇七里淀村携手，走出了一条共建促党建、党建促自建的军民共建新路子。
0	使一个远近闻名的贫困村、落后村一跃成为首都的文明村、富裕村。
0	请听中央台记者彭东海、崔宝林采写的通讯《帮钱、帮物，不如帮建一个好支部》。
0	80年代初期，空军某空防工程处与七里淀村结成了军民共建对子。
0	工程处为村里的脱贫致富想了不少办法，出人、出力、给钱、给物，但是始终没有摘掉七里淀村贫穷、落后的帽子。
0	他们感到要使七里淀变个样，必须从抓好党支部建设入手。
0	他们从村民们最关心的事做起，先修一条路，改造一条街，绿化一块地，翻建一座桥、整治一条沟。
0	凡是群众关心的事，军委们首先想到首先解决。
0	七里淀村长年为吃水发愁，开放式的蓄水池使村民健康受到严重威胁。
0	部队和村党支部多方筹集资金，只用了3个月就建起了自来水塔，把甘甜的自来水送到每一户村民家中。
0	如今七里淀村建起了青年民兵之家、文化活动室、图书阅览室、农业科普画廊，更新了街道宣传标语，曾一度中断的秧歌队、高翘队的锣鼓又重新在村口敲响。
0	全村人均收入从1994年的1600元，增加到4700元，集体资产净增1220多万元。
0	群众感慨的说：真是帮钱、帮物，不如帮建一个好支部。
6	记者从昨天召开的宁夏石油天然气勘查开发工作会议上获悉，为了加快宁夏油气资源勘查开发步伐，自治区政府邀请正在宁夏进行油气资源勘查开发的４大油田到会，与地质专家、政府部门共同商讨加快油气资源勘查开发的实施办法。
0	新华社银川１２月６日电（记者孙波刘泉龙）记者从昨天召开的宁夏石油天然气勘查开发工作会议上获悉，为了加快宁夏油气资源勘查开发步伐，自治区政府邀请正在宁夏进行油气资源勘查开发的４大油田到会，与地质专家、政府部门共同商讨加快油气资源勘查开发的实施办法。
0	据自治区国土资源厅严烈宏厅长介绍，宁夏灵（武）盐（池）地区、银川盆地、六盘山盆地，以及卫宁盆地是具有油气远景的次一级地区。
0	目前，灵盐地区已获工业油流，其余三个地区勘查程度虽较低，但都有油气显示，具有一定的油气资源潜力。
0	据了解，长庆油田自５０年代开始至去年底，在宁夏灵武、盐池地区累计投入资金２３亿元，预测石油总储量３．２亿吨，已探明石油储量３７００万吨；预测天然气总储量８０００亿立方米，已探明天然气储量１．９亿立方米。
0	他们现已确定了宁夏未来５年的油气勘探规划。
0	中原油田石油勘探局与自治区签定了合作开发银川盆地石油资源的协议，一年来，已投入２０００多万元用于勘探，并取得了更为丰富的第一手资料。
0	同时，江汉、吐哈两大油田在油气资源勘探方面也取得了实质性进展。
2	中国驻越南大使馆临时代办周文锐等到机场送行。
7	这是陈德良就任越南国家主席后首次访华。
2	陈德良说，他十分高兴江泽民主席在人类即将跨入新世纪、新千年这个美好的时刻邀请他访华，并相信通过双方的努力，一定能够把一个更加美好的越中友好合作关系带入２１世纪。
2	越南国家主席陈德良今天上午乘专机前往中国进行正式友好访问时在河内机场对本社记者说，他应江泽民主席邀请进行的这次访问将是越中友好合作关系发展进程中又一个重要里程碑。
2	陈德良说，访问期间，越中双方将签订许多重要文件。
2	这是陈德良就任越南国家主席后首次访华。
0	新华社河内１２月２５日电（记者张加祥　侯鹤祥）越南国家主席陈德良今天上午乘专机前往中国进行正式友好访问时在河内机场对本社记者说，他应江泽民主席邀请进行的这次访问将是越中友好合作关系发展进程中又一个重要里程碑。
0	这是按照黎可漂总书记和江泽民总书记确定的“长期稳定、面向未来、睦邻友好、全面合作”的１６字方针，为进一步巩固和发展双边全面合作关系作出的积极贡献。
6	１２月１日到３日，来自中国科学院、中国工程院、有关高等院校和科研院所、水利部有关单位和长江、黄河、松辽、海河、淮河、珠江、太湖七个流域机构的院士、专家和代表汇集北京，就水利部组织有关单位编制完成的全国七大流域（片）水功能区划初步报告进行了研讨。
6	这是记者在今天结束的全国七大流域（片）水功能区划报告专家座谈会上了解到的。
6	各流域水功能区划成果报告经专家座谈讨论后，有关部门将组织全国水功能区划汇总报告的编制，提出全国水功能区划，经水利部通过后报国务院审批。
2	１２月１日到３日，来自中国科学院、中国工程院、有关高等院校和科研院所、水利部有关单位和长江、黄河、松辽、海河、淮河、珠江、太湖七个流域机构的院士、专家和代表汇集北京，就水利部组织有关单位编制完成的全国七大流域（片）水功能区划初步报告进行了研讨。
0	新华社北京１２月３日电（记者王立彬）对我国经济社会发展和环境建设具有重要意义的全国七大流域（片）水功能区划工作目前正在加紧进行中。
0	水功能区划就是按各类水功能区的指标，把某一水域划分为某一类型的水功能区单元，如保护区、保留区、开发利用区、缓冲区等，这是实现水资源合理开发、有效保护、综合治理和科学管理的基础性工作。
0	专家认为，根据流域的水资源条件和开发利用现状和有效保护的需求，在全国范围内开展以流域为基础，科学地划分水功能区，是一项十分必要和紧迫的任务。
6	他在同以色列总理巴拉克私下会谈时，对以色列在冲突中的所作所为表示“不安。
6	在同巴勒斯坦领导人阿拉法特会谈后，施罗德一方面表示欧盟支持巴勒斯坦自决和建国的权利，另一方面希望巴方避免采取“单方面行动。
2	在访问埃及和约旦期间，他对两国领导人奉行的温和政策倍加赞赏，并希望他们在中东和平进程中继续发挥作用。
2	施罗德早在一年前就准备访问上述国家和地区。
2	施罗德在访问中一再敦促有关各方回到谈判桌上来，表示德国将继续为中东和平提供支持和援助。
2	施罗德此次访问虽然行色匆匆，但由于是巴以爆发严重冲突一个多月以来欧盟国家领导人首次访问中东地区，因此格外引人注目。
2	此次中东之行旨在表明德国以及欧盟对推动中东和平的“强烈兴趣。
2	德国总理施罗德１０月２８日至１１月１日访问了埃及、黎巴嫩、约旦、叙利亚、以色列和巴勒斯坦自治区。
2	由于中东局势重新紧张，此次访问是否应该取消，曾在施罗德班子内部引起激烈争论。
2	最后，施罗德毅然决定访问照常进行。
2	德国官员指出，施罗德不是作为“调解人”前往中东地区，因为这一作用非德国一国力所能及，但德国不能对巴以冲突“置之不顾。
2	施罗德对黎巴嫩和叙利亚的访问是多年来德国总理对这两个国家的首次访问，这表明这两个国家同德国的关系有了明显改善。
2	施罗德原计划率领一个庞大的经济代表团出访中东，只是因为那里的局势恶化而不得不临时改变计划。
6	德国专门就此同欧盟一些成员国以及美国和阿拉伯国家进行磋商，施罗德还特意为此同法国总统希拉克通了电话。
5	施罗德还强烈呼吁巴以双方立刻采取措施，制止流血冲突。
5	他还允诺，德国愿意为缓解冲突做一些实质性的事情，包括解救前不久在黎巴嫩被绑架的以色列士兵和接收部分巴勒斯坦伤员等等。
5	因此，施罗德强调指出，如果巴以冲突不已，任何方面都“不会是赢家。
5	德国官员指出，施罗德不是作为“调解人”前往中东地区，因为这一作用非德国一国力所能及，但德国不能对巴以冲突“置之不顾。
5	施罗德此次访问虽然行色匆匆，但由于是巴以爆发严重冲突一个多月以来欧盟国家领导人首次访问中东地区，因此格外引人注目。
0	新华社柏林１１月１日电综述：施罗德行色匆匆访中东新华社记者黄泳　吕鸿德国总理施罗德１０月２８日至１１月１日访问了埃及、黎巴嫩、约旦、叙利亚、以色列和巴勒斯坦自治区。
0	德国官员指出，施罗德不是作为“调解人”前往中东地区，因为这一作用非德国一国力所能及，但德国不能对巴以冲突“置之不顾”。
0	此次中东之行旨在表明德国以及欧盟对推动中东和平的“强烈兴趣”。
0	他在同以色列总理巴拉克私下会谈时，对以色列在冲突中的所作所为表示“不安”。
0	在同巴勒斯坦领导人阿拉法特会谈后，施罗德一方面表示欧盟支持巴勒斯坦自决和建国的权利，另一方面希望巴方避免采取“单方面行动”。
0	德国之所以对中东和平进程如此关心，这同德国在该地区的利益有密切关系。
0	中东地区是德国一个潜在的巨大市场。
0	中东地区也是德国以及欧洲其它国家的重要石油供应地，目前德国原油需求的近３０％来自中东地区。
0	此外，中东同欧洲毗邻，中东局势动荡势必给德国带来严重负面影响。
0	因此，施罗德强调指出，如果巴以冲突不已，任何方面都“不会是赢家”。
0	施罗德的中东之行也表明欧盟欲在中东问题上发挥更大的作用。
0	目前，由于美国明显袒护以色列，阿拉伯国家要求欧盟在解决巴以冲突方面发挥更大作用的呼声很高。
0	欧盟为了表明自已是当今世界格局中的重要一极，在中东和平进程中发挥作用的意识也很强烈。
0	欧盟及其成员国官员已多次表示要为中东和平做出贡献，并加强了这方面的协调。
0	此间舆论认为，施罗德此次中东斡旋虽然成果有限，但作为欧盟重要国家的领导人，施罗德亲身感受到调解巴以冲突的紧迫性，并向该地区发出了德国以及欧盟愿为中东和平作出努力的明确信号，这本身具有积极的意义。
2	在广泛走访电话局、派出所、居委会以及居民等案件相关单位和人员后，警方初步认定案件的最大嫌疑人为一在京无固定职业的台湾籍青年，外号“大仲子。
8	记者今天从北京海关获悉，１１月２０日上午１１时１０分，随着两名涉嫌通过邮政快递渠道走私毒品的台湾籍犯罪嫌疑人－－简志仲和李金正在北京朝阳小区的家中被抓获，一起邮寄毒品案已被北京海关破获。
8	１１月２０日，负责此案侦查工作的北京海关走私犯罪侦查分局警察在位于北京朝阳小区“大仲子”家中，将涉毒犯罪嫌疑人简志仲抓获，同时被警方扣留的还有一台湾籍青年李金正。
0	新华社北京１１月２４日电（段颖　孙玉波）记者今天从北京海关获悉，１１月２０日上午１１时１０分，随着两名涉嫌通过邮政快递渠道走私毒品的台湾籍犯罪嫌疑人－－简志仲和李金正在北京朝阳小区的家中被抓获，一起邮寄毒品案已被北京海关破获。
0	据了解，今年９月７日、１３日，首都机场海关货运快件科连续两次从出境邮政快件中查获毒品大麻，数量共为２６５．４克。
0	由于这两封快件均是寄往台北同一地址，接手此案的北京海关走私犯罪侦查分局一队的干警怀疑这两封快件互有关联。
0	后经过公安部痕迹鉴定中心作笔迹鉴定，确认两份快件寄件人为同一人。
0	在广泛走访电话局、派出所、居委会以及居民等案件相关单位和人员后，警方初步认定案件的最大嫌疑人为一在京无固定职业的台湾籍青年，外号“大仲子”。
0	经过依法询问，两人对通过邮政快递渠道走私毒品的事实供认不讳。
0	目前，此案仍在进一步审理之中。
0	新华社北京１０月１日电　今天出版的《中国体育报》刊登了题为《尽了自己最大的力》的文章，全文如下：女子长跑小将李季在一万米比赛中虽然得了第七名，但她创出了自己的最好成绩。
0	中国体育代表团满意，她本人也满意，因为她“尽了自己最大的力”。
0	我国女子足球队、女子曲棍球队、女子垒球队等虽然没有与奖牌沾边，但她们的表现被国人打了高分，因为她们“尽了自己最大的力”。
0	中国体育代表团虽然目前得了２８枚金牌，在奖牌榜上的“第二把交椅”没有坐到最后，但党和政府满意，人民满意，同样，中国体育代表团“尽了自己最大的力”。
0	在奥运赛场上，不仅仅是技术上的比拼，在许多时候是精神、意志、品质的较量。
0	有的运动队本来可以发挥更好一些，但拼劲不足，缺乏每分必争的必胜信念，结果就垮了下来。
0	有的运动员在比赛中本来处于优势，但关键时刻趋于保守，自己给自己背上包袱，结果就输了。
0	因此，不以成败论英雄是很有道理的，关键在于是否超越了自我，发挥出自己的最好水平。
0	尽了自己最大的力”，即使没有夺得奖牌，我们也该对他们予以赞扬，为他们喝彩。
0	尽了自己最大的力”是意志和品质的体现，更是一种精神。
0	如果各运动项目、各运动员都“尽了自己最大的力”，我们的体育将会有新的飞跃。
2	然而他们最终还是选择回房间用最实惠的方式来庆祝。
3	尽管这次比赛每位冠军选手可获８０００美元奖金，但他们还是舍不得。
2	这次比赛结束，他们来不及观赏一下苏格兰的风光，第二天就得赶回国，去挑战一个又一个比赛：全国锦标赛，世界青少年锦标赛，四大洲锦标赛，世界锦标赛。
0	新华社伦敦１２月１９日电　通讯：热血冰心新华社记者王子江除了不时传来的海潮声，人口稀少的苏格兰小镇埃尔夜半时分万籁俱寂。
0	在滨海的卡勒罗尼亚宾馆的一间客房里，三位中国东北汉子围在一张桌子旁痛饮。
0	酒是中国的酒，菜是中国带来的菜。
0	很难相信，他们是在为了两枚金牌庆功。
0	三人之一的姚滨是中国现在最著名的花样滑冰教练，两届世界锦标赛双人滑亚军、世界大奖赛总决赛冠军申雪／赵宏博的教练。
0	另一位是许兆晓，去年世界青少年大奖赛总决赛冠军高崧的教练。
0	再一位是国际裁判，中国国家体育总局冬季运动管理中心花样滑冰部副主任王玉民。
0	当天在这里举行的世界青少年大奖赛总决赛中，两位教练的弟子分别赢得双人滑和男子单人滑冠军，赛场上两次响起中国国歌。
0	这中国选手第一次在国际大赛中赢得两枚金牌，我们今晚好好庆祝一下，”许兆晓激动地说。
0	尽管这次比赛每位冠军选手可获８０００美元奖金，但他们还是舍不得，这些钱分来分去每个人拿到手的并不多。
0	因为钱，中国现在的花样滑冰教练大多在国外淘金，国内的教练包括退休的和业余的，总共不超过４０个，而在国外的中国教练远远多于这个数字。
0	作为中国第一代花样滑冰运动员，姚滨连夺５届全国冠军，退役后一直奋战在教练岗位上，１０多年来，他把中国的双人滑带到了世界顶峰，国外邀请他执教的很多，但这位哈尔滨人却毫不动心。
0	他说：“我不会出国任教，出去钱是多，但只有在国内，我才能感觉自己是干一项事业，我的确热爱这项事业。
0	为了这项事业，４４岁的姚滨曾与妻子分居１０多年，连一套房子也没分到。
0	但作为中国花样滑冰教练组主任的姚滨在成为世界级教练时，依然固守在中国的冰场上，他最大的心愿是使申雪／赵宏博夺取世界冠军，让年轻选手张丹／张昊尽快成长起来，争取在２００２年冬奥会上有所突破。
0	１９８０年美国普莱西德湖冬奥会，许兆晓是参赛的中国队成员之一。
0	时隔２０年，他已经成为中国著名的教练，对于事业的追求，依然胜过一切。
0	干了这么多年，没有想到中国的花样滑冰能到这一步。
0	真是不容易。
0	这些年来令他们最激动的，莫过于陈露夺取世界冠军那一刻。
0	许兆晓一谈起来，眼泪几乎落下来：“我当时听到这个消息的第一感觉是：中国人也能夺取世界冠军？这可是花样滑冰哪！干了这么多年，终于看到了中国的世界冠军。
0	说到这里许兆晓声音有些哽咽。
0	然而，对于中国女子单人滑在陈露之后出现的萧条局面，姚滨和王玉民也都只能发出慨叹。
0	尽管少数教练把少数队员送到了巅峰，但中国花样滑冰仍然危机四伏，女子单人滑连续４年无人进入世界前２０名，双人滑尽管成绩突出，但全国只有４对运动员，更重要的是，中国练习花样滑冰的人一共不到５００人，而美国有２５万。
0	如果我们大家都为了钱走了，这５００人都保不住了，”姚滨说。
0	这时房间里没有了庆祝的气氛，空气中只凝聚着对中国花样滑冰未来的忧虑。
0	我算了一下赛程，今天春节只能在保加利亚过了，”姚滨说。
0	就好象你什么时在家过过年一样，”许兆晓接过话来说。
0	一瓶白干酒喝尽，已是凌晨两点。
0	室外刮起大西洋冰冷的海风，伴随着传来的大西洋海浪声，让人感觉那是赤诚的冰心和着冰上的旋律在跳动着。
1	美国密苏里州州长卡纳汉１６日晚在一次飞机坠毁事故中遇难。
1	正在埃及参加中东问题多边首脑会议的克林顿总统专门打电话给卡纳汉的夫人，对他的遇难表示哀悼。
2	据此间媒体报道，卡纳汉及其竞选顾问当晚乘坐他儿子驾驶的一架小型飞机从密苏里州的圣路易斯市前往新马德里市出席一个竞选活动。
1	由于赶上天气下雨，浓雾笼罩，飞机在圣路易斯市以南４０公里的地方坠毁，机上三人全部遇难。
7	来自民主党的卡纳汉现年６６岁，１９９２年起担任密苏里州州长。
6	正在埃及参加中东问题多边首脑会议的克林顿总统专门打电话给卡纳汉的夫人，对他的遇难表示哀悼。
0	新华社华盛顿１０月１７日电美国密苏里州州长卡纳汉１６日晚在一次飞机坠毁事故中遇难。
0	在今年的大选中，他和共和党现任参议员阿什克罗夫特角逐该州的联邦参议员席位。
0	这被认为是民主与共和两党在今年的国会选举中竞争最为激烈的席位之一。
8	其父支持他入禀，还担当其法律顾问。他们所持理据是，只要全长180天的学年完结，学生就没必要再交家课。
8	入禀状称：「这些学生还是孩子，但他们却受到日益增加的压力，要他们在多方面做到愈来愈高的成绩。
8	美国威斯康辛一名中学生投诉暑期作业太多，令他承受「不公平的包袱」和「不必要的压力」，兼影响他的暑假大计，入禀法院要求禁止全州老师派发暑期家课。
0	17岁的拉森声称，去年夏天他本来找到一份夏令营辅导员工作，但微积分的家课令他承受极大压力，结果「没足够精力和时间应付」。
0	其父支持他入禀，还担当其法律顾问。
0	他们所持理据是，只要全长180天的学年完结，学生就没必要再交家课。
0	该区教育委员会称，拉森修的是优等生荣誉课，做功课是必须的，校方没错。
3	此前该机构曾经否决过同中国相关的企业在美国进行收购。
3	今年12月，联想宣布将以17.5亿美元的价格收购IBMPC部门，其中包括6.5亿美元现金、价值6亿美元的股票以及承担5亿美元的债务。
3	有消息人士近日透露，联想要完成对IBMPC部门的收购可能会遇到麻烦，因为美国政府相关部门开始担心这一交易会威胁到美国国家安全。
3	今年1月，联想收购IBMPC部门通过了美国相关部门的反垄断审查。
3	美国外国投资委员会的主要职能是审查国际企业对美国企业的收购。
3	美国国防部当时认为，和黄收购环球电讯可能会对美国国家安全构成威胁。
3	2003年，由于美国国防部以及其它外国投资委员会成员的反对，香港和黄集团被迫放弃了对美国环球电讯公司的收购。
3	按照美国法律，如果外国投资委员会在30天内没有批准国外企业的收购请求，该委员会必须对这一交易进行正式调查，并将调查结果提交给美国总统，由总统做出最终的决断。
0	《IBM披露PC业长期亏损联想整合之路并不平坦》http://davyzw.blogchina.com/blog/article_106008.579602.htmlIBM发言人埃德华-巴比尼(EdwardBarbini)称："IBM已经向外国投资委员会提交了申请，在该委员会对我们同联想之间的交易进行审查时，我们愿意全力配合。
0	联想发言人艾丽丝-李(AliceLi)则表示："联想愿意全力配合美国有关部门的调查。
0	到目前为止，中国政府方面还没有就此发表评论。
0	美国外国投资委员会的主要职能是审查国际企业对美国企业的收购，此前该机构曾经否决过同中国相关的企业在美国进行收购。
0	消息人士称，联想和IBM于2004年12月29日向外国投资委员会提交了申请。
0	美国财政部发言人托尼-弗拉托(TonyFratto)表示："出于国家安全方面的考虑，我们不会对可能会被外国投资委员会审查的交易做出评论。
0	外国投资委员会从不向公众透露是否在对某一交易进行审查，或者它们将做出那些决定。
0	美国咨询公司科恩集团的高级副总裁詹姆斯-伯德纳(JamesBodner)表示，通常情况下大多数交易很快就能获得外国投资委员会的批准。
0	他说："外国投资会员会负责审查的交易很少会进入调查阶段，但一旦进入审查阶段，将会有50%的交易被否决或撤销。
0	消息人士称，在同外国投资委员会谈判的过程中，IBM曾提议采取某些措施来消除北卡罗莱纳工厂所带来的国家安全方面的顾虑。
0	《IBM披露PC业长期亏损联想整合之路并不平坦》http://davyzw.blogchina.com/blog/article_106008.579602.html。
6	官员及专家称，中国外交部副部长武大伟和印度外长萨兰(ShyamSaran)周一会面时，将朝向反恐和能源安全等更广泛的策略性议题方向探讨，以使稳定改善的双方关系更形拓展。
6	此次会商还将为中国总理温家宝3月的访印之行奠定讨论范围。
2	此次会商还将为中国总理温家宝3月的访印之行奠定讨论范围。
0	这场会谈料将触及伊拉克议题，以及因德黑兰核子计画而呈紧绷的美国与伊朗关系。
0	一名印度外交部官员说：「主要的重点将在大方向的全球议题，这是拓展双边关系的机会。
0	我们预料将就一系列主题交换意见，可能还将达成协议。
0	中国和印度将试图解决数十年来的边境和领土争议。
0	此议题被视为增进双方关系的关键。
0	双方的未决争议还包括对区域核子扩散的看法。
0	外交政策分析家说，中印双方在持续处理边境争议和核武等争论议题的同时，均释出提升承诺的信号。
0	杜塔表示，支持美国所领导反恐战争的新德里与北京，对美国在地区的激进主义都有所担忧。
0	中国尤其担心，因此希望拉其他国家参与对话，看看他们对美国的角色有何看法。
0	印度显然是其盘算的一环。
0	印度Express报称，中印还计划讨论探勘中亚能源资源事宜。
7	国家体育总局昨天突然宣布，把奥运跳水金牌选手田亮开除出国家跳水队。
7	国家游泳中心昨日上午召开记者会，宣布把田亮开除出国家队。
7	游泳中心主任李桦表示，在决定开除田亮之前，曾经与田亮会面，但发觉田亮仍无悔意。
7	新华网报道，指田亮涉犯五大错误而被除名。
6	游泳中心主任李桦表示，在决定开除田亮之前，曾经与田亮会面，但发觉田亮仍无悔意。
7	他又要求大家不要把他跟郭晶晶比较，「除了在各自项目上的发展趋势不同外，我和她最根本的区别在于我的教练张挺不知何种原因，自从雅典会后也被国家队拒诸门外，而她的教练始终都在国家队任教，国家队有没有我的教练，对我来说至关重要。
0	国家队指田亮违反纪律，私自与其他公司签订商业合约，更一改以往队员须把商业收益与国家队摊分的做法，且以个人名义出席商业活动。
0	田亮发声明反击，指在加盟英皇娱乐集团一事上，曾多次向国家队汇报，暗示自己是因为卷入高层斗争而被踢出局。
0	国家游泳中心昨日上午召开记者会，宣布把田亮开除出国家队，游泳中心指田亮私自与其他公司签约属违规，且经多次劝告仍「屡教不改」。
0	国家队又透露，十月份国家跳水队进入集训，田亮以身体疲劳为理由告假半年，跳水队批准其申请，但田亮却在病假期间「过多地」参加商业活动，部分活动更在未徵询国家队的同意下出席。
0	国家队严厉批评田亮作为名人，「对自己要求不严，在社会中产生不少负面影响。
0	新华网报道，指田亮涉犯五大错误而被除名，他以往的所有商业活动收入，都是跟游泳中心和中国跳水队平分，但在雅典奥运后，田亮却在未向主管报告下以个人名义出席商业活动。
0	报道指中国跳水队此时此刻亦不再需要田亮，虽然田亮在○四年的多次国际赛中风光无限，但他在雅典奥运十米台决赛中，却连续三个动作出现瘕疵，最后输了给队员胡佳，显示其霸主地位开始动摇，加上他年纪渐长，预计○八摘金机会不高，国家队亦希望换新血。
0	外电更引述游泳中心一名人士说：「他一而再、再而三的违反队规，让我们很难相信他反省的深度。
0	另一方面，正与教练张挺在西安训练的田亮，即时以个人名义发公开信回应，指突遭开除令他震惊，「这个消息让我震惊！我感到特别伤心难过我对中国跳水队充满感情，对教练、领队和中心领导充满了感激之情，只是突然，我不再是国家队员了，这让我有点无所适从，感情上一时难以接受。
0	张挺又表示，会支持田亮在陕西继续训练，为随时复出作准备，他力指田亮「二十五岁保持如此好的状态不容易，但他素质很好，仍有潜力可挖，只要他不放弃，还能为国家作贡献。
0	田亮称，在经纪人和英皇事情上，曾多次向国家队汇报。
0	他表示，希望能重返国家队，今年会集中为全运会做训练准备，但最终目标仍是○八奥运。
2	两国在这一水域问题上的矛盾目前不断加剧，两国军舰对此海域进行频繁巡视。
2	去年夏天，中国船只甚至包围日本雇佣的一艘挪威调查船，以阻止其进入此水域。
2	去年11月，日本军舰做出了二次世界大战以来最大胆的一次举动－－将一艘中国核潜艇驱逐出日本水域。
0	日本和中国围绕一块海底天然气田产生的纠纷可能会愈演愈烈，因为东京表示它可能允许日本公司在中国宣称所辖的水域进行开采。
0	两家日本能源开发公司－帝国石油(TeikokuOilCo.)和石油资源开发株式会社(JapanPetroleumExplorationCo.)表示，它们正与日本经济产业省商讨在中国东海有争议地区开始试钻探的问题。
0	这一决定可能意味著东京一项执行了30多年的政策发生了重大转变，该政策禁止日本公司在该地区勘探以避免激怒北京。
0	两家公司表示，他们对获得钻探许可持乐观态度。
0	经济产业省一位官员证实了谈判的消息，但是拒绝透露谈判现进行到何种程度。
0	两家公司将在台湾北部的一个公海区域进行开采，东京和北京都宣称该区域为自己的专属经济水域。
0	允许钻探的决定将不同寻常地显示出东京的政治决心，东京长久以来一直规避与北京正面对抗，因为担心这将会勾起人们对日本30年代野蛮入侵中国的回忆。
0	但是东京对快速增长的中国在该地区日益提升的经济和外交地位感到惶恐不安，这使其被迫放弃数十年的温和外交政策，转而与中国这一崛起的对手展开针锋相对的争斗。
0	甚至在上月东南亚国家发生海啸灾难后，日本竭力在人道主义援助上超出中国－－日本的援助额为5亿美元，而中国为8,300万美元，此外日本还将帮助该地区建立一个海啸预警系统。
0	中国东海争议始于去年6月份，当时中国突然开始在争议区域的边缘地带修建海上钻探平台。
0	尽管钻探设备位于双方认可的中国海域内，但是日本称钻探设备离有争议的水域太近，会攫取属于日本的天然气。
0	去年10月，双方在北京举行了紧急会谈，日本外交官要求中国将关于春晓天然气田储量规模的研究数据交给日本。
0	中国对此要求未予理会。
3	Rosneft收购尤甘斯克付出了仅93.5亿美元，远远低于后者的市值。
4	目前Rosneft正与俄罗斯天然气公司(Gazprom)合并，将创建一家巨型国有公司。
7	Rosneft由普京政府的二把手担任董事长。
4	尤科斯在美国申请破产保护后，该法院上周发布了一项禁令，禁止出售尤科斯的任何资产。
0	俄罗斯总统昨天猛烈抨击俄在90年代早期有问题的私有化，并认为国家为了弥补这些问题的损害，完全有权将尤科斯(Yukos)的核心资产重新国有化。
0	相关话题：《俄罗斯将"分拆"尤科斯资产》*......在克里姆林宫举行的一场3小时新闻发布会上，弗拉基米尔普京(VladimirPutin)说："你们都非常清楚，俄罗斯在90年代早期的私有化过程是如何进行的，众多市场参与者通过各种伎俩，有时甚至使用违法手段，得到了价值数十亿美元的国家财产。
0	今天，俄罗斯政府正使用绝对合法的市场机制，来维护国家利益，我认为这么做相当正常。
0	此前普京强调说，尤科斯公司是因为逃税才被政府抓住不放的。
0	但昨天的说法为尤科斯事件提供了一个新的理由，这个理由可同样适用于90年代私有化过程中创建的其它公司。
0	周三深夜，国有的俄罗斯国家石油公司(Rosneft)接管了尤科斯的主要生产部门尤甘斯克(Yugankneftegas)。
0	尤甘斯克的石油产量占整个俄罗斯的11%。
0	言辞尖锐的普京先生也对休斯敦法院此前的判决加以嘲讽。
0	普京先生说，作出这一判决的美国法官"可能连俄罗斯在什么地方都不知道"，由此对德克萨斯州法院的胜任能力表示疑问。
0	他表示，该判决是美国试图主宰世界的一个例子，表明它对俄罗斯采取双重标准的典型做法。
2	进家门十来分钟，电话响了，是J君的。
3	车价的不断下落更勾起市民的购车欲望，据报载南京5％的家庭计划在三年内买车，有车一族还在不断地扩大。
6	进家门十来分钟，电话响了，是J君的。
3	朋友J君的本本领了好几年，可就是没车开。那天打电话告诉我，买车了。
2	送我回家，进了小区大门，我要下车，他非要车送我到楼梯口，我说路窄，又是晚上，不大好调头，他说没事。
2	安全到家了。
6	那天打电话告诉我，买车了。
2	至楼梯口，下车道别回家。
0	今天，私家车这种个人代步工具的拥有量越来越大，全国私家车保有量已超过1200万辆，在南京，私家车的保有量的也达到近10万辆。
0	私家车的增多对南京人的生活产生了巨大的影响，有车一族开着私家车上下班、访客、购物、出行，缩短了时间和空间，带来了无数的方便。
0	有车一族文/无事佬朋友J君的本本领了好几年，可就是没车开。
0	并说接我出去玩玩，那天早上，他还真的来了，转了一天，晚上回家，绕城公路，车开的贼快，我劝他慢点，他说，技术好，没问题，还好一路无事。
0	安全到家了？"我问。
0	老兄，你赶紧下来帮忙，我出不去了。
0	J君嚷到。
0	下楼，只见J君一头大汗，半天也没把车折腾出去。
0	没办法，只好帮他推了几个来回，总算让车出去了。
0	真是人为车所累啊。
