0	在李前总统开刀的消息方面。
0	国立台湾大学附属医院今天针对李前总统病情做最新的说明。
0	医师表示，李前总统目前状况稳定，已经可以下床走动，精神状况很好，预计最快下周一可以出院。
0	前总统李登辉昨天上午因为心脏冠状动脉狭窄住进了国立台湾大学附属医院，进行气球扩张手术，引发各界高度的关切。
0	台大医院表示，李前总统开刀之后一直在稳定的恢复当中，目前血压132，72毫米汞柱，心跳每分钟72次，呼吸状况平稳，主动脉伤口愈合良好，已经可以下床走动，精神的状况也不错。
0	前总统医疗小组召集人年文宾医师指出，虽然气球扩张手术非常普遍，不过毕竟是侵入性的治疗，5天之内可能会有急性问题，虽然可能性不大，不过最好还是下周一或周二再来出诊。
8	桃源警方昨天深夜在台北县逮捕到了一名强暴犯而且救出了被歹徒控制的少女。
8	被家属拳打脚踢的这名男子就是刚被逮捕的强暴犯主行林金万。
8	桃源警方巡宪在台北县新庄市丛林路将他逮捕，并且及时救出一名才14岁的被害少女。
8	这名嫌犯因为性侵害案件假释出狱却又犯下了重罪。
8	嫌犯林金万今年3月才因为涉嫌对男童性侵害被捕人坐牢，这个月假释出狱。昨天晚上却又企图用毒品诱骗少女还控制少女行动。
5	家属是十分愤怒在警局里头对嫌犯拳打脚踢。
5	被家属拳打脚踢的这名男子就是刚被逮捕的强暴犯主行林金万。
0	桃源警方昨天深夜在台北县逮捕到了一名强暴犯而且救出了被歹徒控制的少女，这名嫌犯因为性侵害案件假释出狱却又犯下了重罪，家属是十分愤怒在警局里头对嫌犯拳打脚踢。
0	被家属拳打脚踢的这名男子就是刚被逮捕的强暴犯主行林金万，嫌犯林金万今年3月才因为涉嫌对男童性侵害被捕人坐牢，这个月假释出狱。
0	昨天晚上却又企图用毒品诱骗少女还控制少女行动。
0	桃源警方巡宪在台北县新庄市丛林路将他逮捕，并且及时救出一名才14岁的被害少女。
0	警方还在嫌犯住处搜出安非他命等毒品，不过对于嫌犯居然能够一犯再犯这些家属气的大骂法律到底在哪里。
0	该死的不死，祸害1千年。
0	据了解这名嫌犯专门在学校附近找些女学童下手，他自称有法力可以帮助人消灾解恶，还能够让人考试成绩变好，不少女学生都相信他的鬼话还拉同学一起上门，警方怀疑可能还有更多人受害，现在扩大追查其他被害人的下落。
7	两位候选人为佛罗里达州的选票争吵不休，因为他们都需要佛罗里达州的25张选举团票才能够成为总统。
0	美国民主党总统候选人戈尔的竞选班子表示，如果选举当局宣布他的共和党选举对手布什在佛罗里达州获胜，戈尔不会承认选举失败。
0	戈尔的律师表示，他们将在迈阿密戴德县的选举结果被确认之后，提出置疑。
0	不久之前，佛罗里达州最高法院驳回了戈尔有关在迈阿密戴德县继续进行人工点票的请求。
0	州最高法院这个星期裁决：佛罗里达各县必须在星期天以前，上报最终选票统计结果。
0	迈阿密戴德县的选举官员则表示，他们没有足够的时间在最后期限以前完成选票的统计，所以将终止重新点票。
0	戈尔希望人工重新计票能够获得足够的选票，以超过布什的微弱领先的票数。
0	在另外一场法庭诉讼中，戈尔的律师敦促联邦最高法院驳回共和党的要求。
0	共和党要求全部停止佛罗里达州的人工计票。
0	两位候选人为佛罗里达州的选票争吵不休，因为他们都需要佛罗里达州的25张选举团票才能够成为总统。
8	据中国官方媒体报道：两名中国人大代表由于受贿指控而被罢免并且可能被判处死刑。
8	报道说经查证后，若能证实丛张二人受贿贪污超出中央的底线，这两名高级官员很可能被判处死刑。
8	一些观察人士认为，由于今年初，江西省副省长胡长清因受贿案被判处死刑，在加上职务更高的全国人大副委员长成克杰今年九月也因受贿贪污被枪决，这就为处决高层官员提供了先例，因此丛福魁和张二臣被判处死刑的可能性很大。
0	据中国官方媒体报道：两名中国人大代表由于受贿指控而被罢免并且可能被判处死刑，这是中国反腐败斗争深化的又一个新的迹象。
0	下面请听美国之音记者江河的报道。
0	据《人民日报》和中国的其它报纸报道：中国河北省前常务副省长丛福魁、前石家庄市市长张二臣因涉嫌受贿巨额资金，案情重大，日前已被河北省人大常委会依法罢免他们全国人大代表的职务。
0	报道说经查证后，若能证实丛张二人受贿贪污超出中央的底线，这两名高级官员很可能被判处死刑，据称这是中共高层整顿河北当局腐化的征兆。
0	另外有数名河北省高级官员受丛张二人波及，正在接受有关单位调查，丛福魁和张二臣的人大代表职务是在星期天被罢免的。
0	新华社的报道称，丛福魁是原河北省政府常务副省长，涉嫌所取收受巨额贿赂，情节特别严重，张二臣是原石家庄市市长，涉嫌重大经济违法犯罪，河北省九届人大常委会第18次会议根据《中华人民共和国全国人民代表大会》和《地方各级人民代表大会选举法》的有关规定，罢免丛福魁、张二臣的九届全国人民代表大会代表职务。
0	美联社的报道说，北京地处河北省境内，河北省的部队负有保护首都的责任，因此河北省的领导职务就具有政治上的敏感性。
0	中国领导人誓言要根治使共产党失去民众支持的腐败现象，与此同时，对腐败行为进行范围广泛的调查，使各地的政客感到不安，一些高级官员也采取行动，保护他们的支持者和亲信。
0	一些观察人士认为，由于今年初，江西省副省长胡长清因受贿案被判处死刑，在加上职务更高的全国人大副委员长成克杰今年九月也因受贿贪污被枪决，这就为处决高层官员提供了先例，因此丛福魁和张二臣被判处死刑的可能性很大。
0	美国之音记者江河华盛顿报道。
3	对方要求他限时交出500元，否则将他杀害。
5	高雄市的依明国中有一名国三学生被同学威胁，如果限时之内拿不出钱来就会遭到50刀的砍杀。
5	对方要求他限时交出500元，否则将他杀害。
5	你不给我钱，我就拿武术刀杀你，然后在上学路上被刀砍。
6	我就打电话给班老师，但是她说什么原因为什么不跟家长讲。
0	高雄市的依明国中有一名国三学生被同学威胁，如果限时之内拿不出钱来就会遭到50刀的砍杀，这名同学心生恐惧下向校方检举，结果得到的回应是在训导处罚站一个礼拜。
0	高雄市依明国中一名三年级的夏姓男学生，上个礼拜在校园内遭同年级的同学恐吓勒索，对方要求他限时交出500元，否则将他杀害。
0	家长一气之下向高雄市议员简金城投诉，他的母亲说孩子急得到处筹钱，最后向校方检举，结果反而被校方训导处罚站一个礼拜，简直没有天理。
0	你不给我钱，我就拿武术刀杀你，然后在上学路上被刀砍。
0	我就打电话给班老师，但是她说什么原因为什么不跟家长讲。
0	因为她讲说因为对方家长是黑社会的。
0	不过校方驳斥，当时叫被害学生到训导处只有两天，而且绝不是罚站。
0	我们不是这个意思，我们是想要隔离他、是来保护他。
0	校方并且表示已经将恐吓的学生交付平民会处理，希望再给孩子一次机会。
0	不过被恐吓的学生家长认为，校方处理不当，这样的校园安全也令人忧心。
2	美国总统克林顿表示：他还没有决定是否访问北韩。
2	前一天美国国务卿奥尔布赖特刚刚从平壤返回。
6	两国的导弹专家下星期将在一个尚未透露的地点，继续就这个问题进行讨论。
0	美国总统克林顿表示：他还没有决定是否访问北韩，克林顿是星期五在白宫向记者说这番话的，前一天美国国务卿奥尔布赖特刚刚从平壤返回，奥尔布赖特此行是同北韩方面磋商克林顿可能进行的访问，克林顿表示尽管北韩领导人金正日保证他的国家将停止发展导弹计划，但他仍然对这个问题十分关切，星期一，金正日向奥尔布赖特作了以上保证，两国的导弹专家下星期将在一个尚未透露的地点，继续就这个问题进行讨论。
7	陈总统上午主持府任的新任院长的宣誓典礼，而卸下阁魁之任的唐飞说，今后他要好好找个时间念书，做一个彻彻底底的平民，今后不再过问政治。
7	新任阁魁张俊雄则是多次肯定唐飞不计个人得失的贡献和付出，并且频频向唐飞鞠躬致敬。
7	在行政院的交接会场上，新旧任官员都受到不少同僚的致意，早些卸下财政部长职务的许佳栋怎么也找不到自己的位置。
7	140天前接下行政院长职位的唐飞，这回主客移位，交出了手中的印具。
7	接下行政院副院长的赖英兆则是趁着空档向唐飞请命，虽然只有4个月的相处时间，不过同仁们的热情显然感动了唐飞。
0	陈总统上午主持府任的新任院长的宣誓典礼，而卸下阁魁之任的唐飞说，今后他要好好找个时间念书，做一个彻彻底底的平民，今后不再过问政治。
0	而前新闻局长钟晴今天是泪洒会场。
0	在行政院的交接会场上，新旧任官员都受到不少同僚的致意，早些卸下财政部长职务的许佳栋怎么也找不到自己的位置。
0	140天前接下行政院长职位的唐飞，这回主客移位，交出了手中的印具。
0	除了感谢陈水扁总统，唐飞也感谢全民的宽容，而今后他只想做一个彻底的平民。
0	现在我留下了非常非常多的书，要去念念书，我要做一个平民，从现在开始，做一个真正的平民。
0	新任阁魁张俊雄则是多次肯定唐飞不计个人得失的贡献和付出，并且频频向唐飞鞠躬致敬。
0	张俊雄说历史将会赋于唐飞崇高的地位，而今后内阁施政也将在最短的时间之内燃起全民的希望。
0	台湾不能继续没有赢家，我们愿意以合作来替代对抗，来展大胸心，我有信心让人民在最短的时间内燃起希望跟信心。
0	在欢送茶会上新旧内阁离情一一，只见陈近南不时望着天花板，一言不发。
0	接下行政院副院长的赖英兆则是趁着空档向唐飞请命，虽然只有4个月的相处时间，不过同仁们的热情显然感动了唐飞。
0	而在新闻局局长交接典礼上，感情一向直率、丰富的钟晴也忍不住掉下了眼泪。
0	经历140天的风风雨雨，中华民国政治史上的唐内阁从此正式走入历史。
0	新华社消息：中国反邪教协会昨天在中国科技会堂举行以反对邪教，保障人权为主题的中国反邪教协会第一次报告会暨学术讨论会。
0	会议由全国政协常委、中国科协副主席、中国科学院院士、中国反邪教协会理事长庄逢甘，全国政协常委、中国佛教协会副会长、中国反邪教协会副理事长盛辉法师和全国人大常委会委员、中国天主教爱国会主席、中国反邪教协会副理事长付铁山主教共同主持。
0	庄逢甘介绍了中国反邪教协会近期开展的工作，他强调指出：反对邪教的斗争是长期、复杂、艰巨的任务，中国反邪教协会将根据协会宗旨，面向社会开展多种形势的国内外研讨活动，深入剖析邪教组织的本质和危害，当前要特别着重批判“法轮功”邪教组织的歪理邪说，以提高公众对邪教组织的警惕性，鉴别力和防范能力。
1	今年85岁的沙伯里1915年出身于纽约，50多年前一个偶然的机会使他来到中国，结识了他的中国妻子，开始了他与中国长达半个多世纪的情缘。
2	今年85岁的沙伯里1915年出身于纽约，50多年前一个偶然的机会使他来到中国，结识了他的中国妻子，开始了他与中国长达半个多世纪的情缘。
0	中国籍美国专家沙伯里当地时间20号在华盛顿中国驻美使馆举行记者招待会，沙伯里向与会的中外记者介绍了他与中国风雨同行50多年的传奇经历和他最新出版的英文自撰《我选择了中国》。
0	今年85岁的沙伯里1915年出身于纽约，50多年前一个偶然的机会使他来到中国，结识了他的中国妻子，开始了他与中国长达半个多世纪的情缘。
0	50多年来，沙伯里从一个在上海开业的美国律师变成了一个研究中国文学的著名专家、一个中国公民和全国政协委员。
0	《水浒》、《家》等一大批中国经典文学作品就是通过他的翻译走向世界的。
0	沙伯里于1963年经周恩来总理的批准加入中国国籍。
0	沙伯里在《我选择了中国》中，充满深情的回忆了他在中国的美好岁月，表达了他对中国这个具有悠久历史和灿烂文化的伟大国家的挚爱。
0	沙伯里相信，中国会不断的取得发展和进步。
0	沙伯里的英文自撰《我选择了中国》于今年1月由纽约的希伯克里尼出版社出版。
0	中央台驻华盛顿记者报道。
7	1月27号中国科学院院士、原复旦大学校长杨富家教授起程赴世界著名大学英国诺丁汉大学就任校长。
7	他在接受记者采访时说，英国诺丁汉大学聘请我担任校长，不但是我的荣幸，更是国际教育界、学术界对中国学者、学术水平的认可，同时也表明中国的教育水平和管理水平也取得显著成就，并得到国际上的广泛关注。
7	由中国教育家担任外国大学校长，这在中国历史上还是第一次。
7	今年64岁的杨富家教授1958年毕业于上海复旦大学，是中国著名的原子核物理学家和教育家，1991年当选中国科学院院士。
4	成立于1881年的英国诺丁汉大学是世界著名的大学，也是英国皇家特许的全英20所名牌大学之一。
7	英国大学聘请外国人担任校长，这在英国近代教育史上还是第一次。
0	1月27号中国科学院院士、原复旦大学校长杨富家教授起程赴世界著名大学英国诺丁汉大学就任校长。
0	由中国教育家担任外国大学校长，这在中国历史上还是第一次。
0	今年64岁的杨富家教授1958年毕业于上海复旦大学，是中国著名的原子核物理学家和教育家，1991年当选中国科学院院士。
0	他在接受记者采访时说，英国诺丁汉大学聘请我担任校长，不但是我的荣幸，更是国际教育界、学术界对中国学者、学术水平的认可，同时也表明中国的教育水平和管理水平也取得显著成就，并得到国际上的广泛关注。
0	本着应鉴于诺丁汉大学的教职用于，其他的校长以及教授吧，诺丁汉大学相对讲还是比较年轻的大学，能够更多更先进的方向前进，能够使得以这一些方面吧能够超过剑桥跟牛津。
0	成立于1881年的英国诺丁汉大学是世界著名的大学，也是英国皇家特许的全英20所名牌大学之一。
0	按英国惯例，名牌大学校长均以皇家授予学位的人担任，英国大学聘请外国人担任校长，这在英国近代教育史上还是第一次。
2	当王庭深被释放，从铁门后面走出来时候，已经换好了挺直的西装。
8	继海军前舰管室主任雷学明被释放之后呢，涉及拉瓦耶级军舰弊购案的前海军少将王庭深以及其他两名军官康士成，还有程志波也在今天以羁押期限已满，开庭审理之后当庭释放。
8	直到他知道雷学明被释放，他觉得自己也很有希望。
8	由于雷学明的释放，王庭深的家属也满怀希望的来到法庭，提出释放的要求。
8	法官认为：王庭深、康士成和程志波三名被收压3个多月的前海军军官，已经没有羁押的条件。
8	当王庭深被释放，从铁门后面走出来时候，已经换好了挺直的西装。
8	王庭深说：被羁押的106天，每天都希望提早还能够他清白。
2	王庭深原本在下午被法警带上法庭的时候，还一副无精打采的样子。
8	包括被收压的另两个军官的家属，每个人都在胸前别上蓝丝带，家属们还聚在一起祷告，希望有好消息。
0	继海军前舰管室主任雷学明被释放之后呢，涉及拉瓦耶级军舰弊购案的前海军少将王庭深以及其他两名军官康士成，还有程志波也在今天以羁押期限已满，开庭审理之后当庭释放。
0	当王庭深被释放，从铁门后面走出来时候，已经换好了挺直的西装，他的妻子和女儿立刻一涌而上，给予王庭深最热烈的拥抱。
0	一家人抱在一起，感动得哭了起来。
0	我想等这一天真的等了很久，就像李委员说的，度日，度秒如年，不是度日如年”。
0	王庭深说：被羁押的106天，每天都希望提早还能够他清白。
0	直到他知道雷学明被释放，他觉得自己也很有希望。
0	我在案子里面，我没有签过一个公文，我只在中间盖章，如果有任何的徇私行政责任我负，但是我没有任何改过东西，怎么能有浮报呢？”王庭深原本在下午被法警带上法庭的时候，还一副无精打采的样子，由于雷学明的释放，王庭深的家属也满怀希望的来到法庭，提出释放的要求。
0	包括被收压的另两个军官的家属，每个人都在胸前别上蓝丝带，家属们还聚在一起祷告，希望有好消息。
0	法官认为：王庭深、康士成和程志波三名被收压3个多月的前海军军官，已经没有羁押的条件。
0	但希望他们能够配合司法调查，能够随传随到。
1	目前已经有1个人死亡了。
1	这场火警也造成了63年岁的李文丽死亡。
2	屋主将房子借给4名准备前往云灵准备参加婚礼的儿子的同学住。
1	肖百庭、杨宪庭以及黄小维呛伤。
1	另外3个人也有生命危险。
1	目前3个人仍然有生命危险。
1	4名医学院毕业生受到严重的呛伤。
0	4名中山医学院的毕业学生原本准备今天要参加同学的婚礼，昨天晚上一块寄宿在南投中心新村的同学家，不料他们住的地方在今天上午发生了大火，4名医学院毕业生受到严重的呛伤，目前已经有1个人死亡了，另外3个人也有生命危险。
0	在消防人员的灌救之下总算是把火势给控制住，屋子里只剩下零星的火苗，不过整是房子里的家具全都付之一炬，被烧的还冒着烟，只有这张圆形的饭桌还勉强看得出形状，停在屋外的轿车也被烧的几乎全毁。
0	屋主看到自己的房子全被烧的精光，整个人都傻眼了。
0	屋主将房子借给4名准备前往云灵准备参加婚礼的儿子的同学住，没想到上午7点左右突然发生大火，由于4个人住在3楼铁皮加盖的房间，火苗向上窜烧4个人逃生无门，直到消防人员出现才被抢救下来。
0	这场火警也造成了63年岁的李文丽死亡。
0	肖百庭、杨宪庭以及黄小维呛伤，目前3个人仍然有生命危险。
8	国道公路警察二队凌晨在一个尊隆巴士上就查获了两把制式的手枪和子弹，并且抓到了尾随车后跟货的一对男女。
2	他们从高雄市九如交流道搭上计程车，并要求司机一路往北追这辆尊隆巴士，还说是为了找遣留在车上的皮包，计程车司机被搞得一头雾水。
2	我到台州他们在后面，到这边是不是来害人的。
0	大众交通工具最近变成了歹徒运输黑枪的工具。
0	国道公路警察二队凌晨在一个尊隆巴士上就查获了两把制式的手枪和子弹，并且抓到了尾随车后跟货的一对男女。
0	国道队员警凌晨从尊隆客运上查获了枪弹，包括了两把分别是以色列和意大利制造的900手枪以及21发子弹。
0	这些枪弹全部装在黑色皮包内放置在底层的乘客座椅下，警方随后也拦查到一辆可疑的计程车，留置一对男女分别是杨正发和吴雅淑。
0	他们从高雄市九如交流道搭上计程车，并要求司机一路往北追这辆尊隆巴士，还说是为了找遣留在车上的皮包，计程车司机被搞得一头雾水。
0	我到台州他们在后面，到这边是不是来害人的。
0	警方侦讯尊隆客运司机和随车员后发现，吴姓女子先是在高雄买票坐上巴士，结果中途借顾下车，再和杨正发会合搭上计程车。
0	警方怀疑这是一起人、枪分离的来运输黑枪的案件。
0	目前将枪械跟皮包送交县市比对指纹以理清案情。
4	中央台记者王亚玲报道：今年我国煤炭行业通过关井压产，控制总量，关闭破产，扭亏脱困和安全管理等多项措施，实现煤炭总量大幅度下降，供需关系趋于平衡，预计今年全国煤炭产量控制在95000万吨，比1997年压减近4亿吨。
0	中央台记者王亚玲报道：今年我国煤炭行业通过关井压产，控制总量，关闭破产，扭亏脱困和安全管理等多项措施，实现煤炭总量大幅度下降，供需关系趋于平衡，预计今年全国煤炭产量控制在95000万吨，比1997年压减近4亿吨。
0	国有重点煤矿企业盈利面可望超过30%，比去年提高10个百分点。
1	巴勒斯坦自治政府否认和加沙走廊20号清晨造成两名以色列人丧生的炸弹攻击事件有关，并且表示将对这起攻击事件展开调查。
1	以色列一辆轿车20号在加沙走廊遭到了炸弹攻击，造成两名以色列成年人丧生。
1	亚提凯指控巴勒斯坦方面说：“巴勒斯坦自治政府默许这些恐怖分子采取行动，这起炸弹攻击事件除了造成2个人死亡之外，同时也使得13人受伤。
5	巴勒斯坦自治政府否认和加沙走廊20号清晨造成两名以色列人丧生的炸弹攻击事件有关，并且表示将对这起攻击事件展开调查。
5	以色列一辆轿车20号在加沙走廊遭到了炸弹攻击，造成两名以色列成年人丧生。
5	至于这起炸弹攻击事件的发生地点是在加沙走廊南部，塔法卡罗姆犹太屯垦区的附近，由以色列全面掌控的区域。
5	在事件发生之后一名匿名人士打电话给记者说，他代表自称为阿卡沙信道者的团体宣称这起攻击事件是他们所为。
5	亚提凯指控巴勒斯坦方面说：“巴勒斯坦自治政府默许这些恐怖分子采取行动，这起炸弹攻击事件除了造成2个人死亡之外，同时也使得13人受伤。
2	以色列军方发言人亚提凯表示：巴勒斯坦自治政府应该要负起责任，因为他们将恐怖分子从监狱当中释放出来。
2	根据以色列电台稍早前报道，这起爆炸案的目标给人是针对一辆从一处犹太人屯垦区出发，载着许多学童的巴士。
6	在事件发生之后一名匿名人士打电话给记者说，他代表自称为阿卡沙信道者的团体宣称这起攻击事件是他们所为。
5	根据以色列电台稍早前报道，这起爆炸案的目标给人是针对一辆从一处犹太人屯垦区出发，载着许多学童的巴士。
0	巴勒斯坦自治政府否认和加沙走廊20号清晨造成两名以色列人丧生的炸弹攻击事件有关，并且表示将对这起攻击事件展开调查。
0	以色列一辆轿车20号在加沙走廊遭到了炸弹攻击，造成两名以色列成年人丧生。
0	以色列军方表示：阿拉法特领导的自治政府应该对这起事件负起责任。
0	以色列军方发言人亚提凯表示：巴勒斯坦自治政府应该要负起责任，因为他们将恐怖分子从监狱当中释放出来。
0	亚提凯指控巴勒斯坦方面说：“巴勒斯坦自治政府默许这些恐怖分子采取行动，这起炸弹攻击事件除了造成2个人死亡之外，同时也使得13人受伤。
0	根据以色列电台稍早前报道，这起爆炸案的目标给人是针对一辆从一处犹太人屯垦区出发，载着许多学童的巴士。
0	至于这起炸弹攻击事件的发生地点是在加沙走廊南部，塔法卡罗姆犹太屯垦区的附近，由以色列全面掌控的区域。
0	在事件发生之后一名匿名人士打电话给记者说，他代表自称为阿卡沙信道者的团体宣称这起攻击事件是他们所为。
1	近两天来，乌鲁木齐连续发生食物中毒事件，三个建筑工地上的51名民工因食用卤制牛杂碎导致亚硝酸盐中毒。
1	由于抢救及时，中毒民工都没有生命危险。
0	近两天来，乌鲁木齐连续发生食物中毒事件，三个建筑工地上的51名民工因食用卤制牛杂碎导致亚硝酸盐中毒，经调查，这些卤制品是一地下窝点非法加工的，亚硝酸盐含量超标700多倍。
0	由于抢救及时，中毒民工都没有生命危险。
2	阿吉兹对俄罗斯进行了两天访问。
6	联合国秘书长安南计划明年年初和伊拉克官员举行会谈，讨论结束两年来武器检查僵局的问题。
2	伊拉克政府从1998年12月开始一直不许联合国武器检查人员进入伊拉克。
2	他星期四离开莫斯科前，在机场回答一名记者提问时说了这番话。
0	伊拉克副总理阿吉兹说，巴克达断然反对联合国对伊拉克恢复武器检查。
0	阿吉兹对俄罗斯进行了两天访问，他星期四离开莫斯科前，在机场回答一名记者提问时说了这番话，尽管俄罗斯在联合国带头支持解除对伊拉克的制裁，但是他也敦促巴克达就武器检查问题与联合国恢复对话。
0	联合国秘书长安南计划明年年初和伊拉克官员举行会谈，讨论结束两年来武器检查僵局的问题。
0	伊拉克政府从1998年12月开始一直不许联合国武器检查人员进入伊拉克。
4	身残志坚，创办在校生1万名民办大学的江西省蓝天职业技术学院院长雨果。
0	中央台消息：由中华全国青年联合会、中国青少年发展基金会与中央人民广播电台等首都十家主要新闻单位联合主办的“第11届中国十大杰出青年评选活动”日前在北京揭晓。
0	他们是：身残志坚，创办在校生1万名民办大学的江西省蓝天职业技术学院院长雨果、让沙漠变绿洲的内蒙古青年农民乌日更达赖、中央电视台主持人白岩松、为国防新装备的发展做出突出贡献的中国工程物理研究院化工材料研究所所长龙新平、继续荣获三届奥运会冠军的湖北省跳水队队员伏明霞、在光子学研究领域取得多项国际领先水平成果的天津南开大学物理科学学院教授许晶金、科学管理勇于创新使多家国有企业扭亏脱困的陕西西安会群集团公司总经理李大友、瞄准国际市场，打造低压电器知名品牌的正泰集团公司董事长南成辉、担任“神州号”试验飞船系统总指挥的中国航天科技集团公司、中国空间科技研究院副院长袁家军、在免疫学领域取得重大科研成果的第二军医大学全军免疫与基因治疗重点实验室主任曹雪涛。
0	这十名杰出青年强烈的爱国热忱，坚忍不拔的毅力、高尚的品格和卓越的成就，充分展示了当代青年的风采。
0	他们在为实现全民族的共同理想而奋斗的过程中，充分实现了个人价值。
4	明年1月1号零点，浙江无线、有线、教育三家省级电视台将实现合并，并统一以浙江电视台一个台标，6套节目的全新面貌向社会亮相。
4	据介绍，无线、有线和教育三台合并的做法在全国省级电视台中还是首次。
0	明年1月1号零点，浙江无线、有线、教育三家省级电视台将实现合并，并统一以浙江电视台一个台标，6套节目的全新面貌向社会亮相。
0	据介绍，无线、有线和教育三台合并的做法在全国省级电视台中还是首次。
6	郎平在获奖之后接受记者的电话采访时说，拿到这个最佳教练奖非常高兴，但是今年联赛马上又要开始了，一些摩德纳队的老队员已经被其它俱乐部挖走，因此今年的联赛任务更重。
2	一些老队员下来后也可以考虑到国外打打联赛，这样也可以延长她们的体育寿命。
2	如果国家需要也可以召她们回国效力。
1	郎平开玩笑地说：“要是自己膝关节没有伤，现在再打个奥运会都没有问题。
0	新华社罗马１０月２０日电（记者阎涛）意大利女排甲级联赛联盟２０日在意大利东部城市拉韦纳举行大会，宣布授予郎平１９９９－２０００年度意大利女排甲级联赛最佳教练奖。
0	该联盟主席马西莫当天说，经过各俱乐部无记名投票，执教摩德纳女排的郎平以绝对多数当选，她是意大利排球史上最优秀的教练之一。
0	在１９９９－２０００年赛季里，郎平执教的摩德纳女排获得了女排甲级联赛的冠军，意大利杯赛亚军，意大利超级杯赛亚军。
0	郎平在获奖之后接受记者的电话采访时说，拿到这个最佳教练奖非常高兴，但是今年联赛马上又要开始了，一些摩德纳队的老队员已经被其它俱乐部挖走，因此今年的联赛任务更重。
0	在被问道是否会参加中国国家女排主教练的竞选这一问题时，郎平明确表示：“目前签约在身，所以现在肯定是不会有这个考虑的。
0	目前国内年轻教练很多，希望能够从他们当中培养一批女排教练的后备力量。
0	在谈到未来国家队的组成时，郎平说：“奥运会刚刚结束，女排面临很长的一段休整期。
0	在这段时间里应该挑选一些身体条件好的年轻队员进国家队。
0	一些老队员下来后也可以考虑到国外打打联赛，这样也可以延长她们的体育寿命。
0	如果国家需要也可以召她们回国效力。
0	在这次奥运会上，就有一批３０多岁的球员充当主力。
0	这说明只要有状态，身体好，参加国外联赛也并不影响为国家打比赛。
0	郎平开玩笑地说：“要是自己膝关节没有伤，现在再打个奥运会都没有问题。
6	尼日利亚总统奥巴桑乔３日在首都阿布贾与来访的利比里亚总统泰勒举行会谈，双方就科特迪瓦和塞拉利昂目前局势、利比里亚和几内亚的边界冲突及地区形势的最新发展交换了意见。
5	尼日利亚总统奥巴桑乔３日在首都阿布贾与来访的利比里亚总统泰勒举行会谈，双方就科特迪瓦和塞拉利昂目前局势、利比里亚和几内亚的边界冲突及地区形势的最新发展交换了意见。
5	奥巴桑乔说，尼利两国领导人已就解决利比里亚和几内亚的边界冲突，平息边境地区的紧张局势的行动纲领达成了一致。
2	近来，利比里亚和几内亚两国一直互相指责对方支持各自的反对派越境袭击边界附近的村镇。
5	双方武装部队的交火事件也时有发生。
6	奥巴桑乔在会谈结束后对记者说，尼日利亚和利比里亚非常关注科特迪瓦和塞拉利昂的局势发展，两国总统在会谈中就一项旨在解决科塞两国危机的行动计划达成了一致。
6	泰勒也表示，他愿意会见几内亚领导人，以便能有机会坐下来“面对面地解决双方的争执。
2	泰勒是３日抵达尼日利亚的。
5	近来，利比里亚和几内亚两国一直互相指责对方支持各自的反对派越境袭击边界附近的村镇。
3	然而，塞拉利昂和国际社会一直指责利比里亚在塞内战中支持反对派革命联合阵线（联阵），并通过钻石走私活动向联阵武装提供军事武器装备。
0	新华社拉各斯１１月３日电（记者叶兴增）尼日利亚总统奥巴桑乔３日在首都阿布贾与来访的利比里亚总统泰勒举行会谈，双方就科特迪瓦和塞拉利昂目前局势、利比里亚和几内亚的边界冲突及地区形势的最新发展交换了意见。
0	奥巴桑乔在会谈结束后对记者说，尼日利亚和利比里亚非常关注科特迪瓦和塞拉利昂的局势发展，两国总统在会谈中就一项旨在解决科塞两国危机的行动计划达成了一致。
0	但他没有透露有关该行动计划的具体内容。
0	奥巴桑乔说，尼利两国领导人已就解决利比里亚和几内亚的边界冲突，平息边境地区的紧张局势的行动纲领达成了一致。
0	泰勒也表示，他愿意会见几内亚领导人，以便能有机会坐下来“面对面地解决双方的争执”。
0	近来，利比里亚和几内亚两国一直互相指责对方支持各自的反对派越境袭击边界附近的村镇，双方武装部队的交火事件也时有发生，致使两国关系更加紧张。
0	关于塞拉利昂问题，泰勒说，除了和平，利比里亚对邻国塞拉利昂没有其它任何利益要求。
0	然而，塞拉利昂和国际社会一直指责利比里亚在塞内战中支持反对派革命联合阵线（联阵），并通过钻石走私活动向联阵武装提供军事武器装备。
0	泰勒是３日抵达尼日利亚的。
6	保加利亚国家警察局局长瓦西列夫日前致信保政府有关部门，建议采取更严厉的法律和行政措施，如修订《刑事诉讼法》和《劳教法》等，防治足球流氓。
5	瓦西列夫提出这一建议的背景是，１０月１５日，当保最强的两支足球队－－“列夫斯基”队和“军队俱乐部”队在索非亚相遇时，为数众多的足球流氓在看台上挥舞希特勒法西斯的万字旗，砸坏塑料坐椅，并向赛场内投掷坐椅碎块甚至烟幕弹。
5	一群足球流氓在沿街吼叫一阵之后，竟将３枚自制手雷扔进市中心一家咖啡馆，当场炸死一名同球赛毫不相干的３０岁青年。
1	一群足球流氓在沿街吼叫一阵之后，竟将３枚自制手雷扔进市中心一家咖啡馆，当场炸死一名同球赛毫不相干的３０岁青年。
8	据保国家电视台２０日晚报道，索非亚警察已拘捕了４名投掷自制手雷的嫌疑犯。
0	新华社索非亚１０月２０日电（记者余志和）保加利亚国家警察局局长瓦西列夫日前致信保政府有关部门，建议采取更严厉的法律和行政措施，如修订《刑事诉讼法》和《劳教法》等，防治足球流氓。
0	瓦西列夫提出这一建议的背景是，１０月１５日，当保最强的两支足球队－－“列夫斯基”队和“军队俱乐部”队在索非亚相遇时，为数众多的足球流氓在看台上挥舞希特勒法西斯的万字旗，砸坏塑料坐椅，并向赛场内投掷坐椅碎块甚至烟幕弹。
0	一群足球流氓在沿街吼叫一阵之后，竟将３枚自制手雷扔进市中心一家咖啡馆，当场炸死一名同球赛毫不相干的３０岁青年。
0	近日，保各大报以整版整版的篇幅谴责足球流氓的恶行，要求将他们绳之以法。
0	索非亚市长索非扬斯基１９日召集市政府特别会议，讨论了瓦西列夫的建议，决定采取强制性措施维护赛场秩序。
0	保总统斯托扬诺夫也发表谈话，要求学校和家长加强对青少年的教育。
0	据保国家电视台２０日晚报道，索非亚警察已拘捕了４名投掷自制手雷的嫌疑犯。
2	这起事故发生在当地时间下午１７时左右。这架从墨西哥城起飞的客机在机场降落时，飞机偏离跑道冲上机场旁边的公路，撞翻过往车辆并冲毁路边四间民宅，最后停在附近的一条灌溉渠中，机身被撞成两截。
2	墨西哥航空公司一架客机６日在墨西哥北部边境城市雷诺萨机场降落时滑出跑道，至少造成５人死亡，６人受伤。
1	所幸的是，机上８３名乘客和５名机组人员无一死亡，但有６人受轻伤，现已被送往附近医院进行治疗。
1	墨西哥航空公司一架客机６日在墨西哥北部边境城市雷诺萨机场降落时滑出跑道，至少造成５人死亡，６人受伤。
2	这架从墨西哥城起飞的客机在机场降落时，飞机偏离跑道冲上机场旁边的公路，撞翻过往车辆并冲毁路边四间民宅，最后停在附近的一条灌溉渠中，机身被撞成两截。
2	所幸的是，机上８３名乘客和５名机组人员无一死亡，但有６人受轻伤，现已被送往附近医院进行治疗。
1	另据墨西哥军方说，６日，墨西哥空军的一架飞机因出现机械故障起飞后不久便在墨西哥中部地区坠毁，造成２人死亡，１人受伤。
0	新华社墨西哥城１０月６日电（记者胡加齐）墨西哥航空公司一架客机６日在墨西哥北部边境城市雷诺萨机场降落时滑出跑道，至少造成５人死亡，６人受伤。
0	这起事故发生在当地时间下午１７时左右。
0	这架从墨西哥城起飞的客机在机场降落时，飞机偏离跑道冲上机场旁边的公路，撞翻过往车辆并冲毁路边四间民宅，最后停在附近的一条灌溉渠中，机身被撞成两截。
0	据报道，这次飞机失事是由于机场跑道因下雨地滑，能见度低，加之起落架制动闸失灵等多种原因造成的。
0	据初步调查，５名死者是机场附近的居民，其中三名为儿童。
0	所幸的是，机上８３名乘客和５名机组人员无一死亡，但有６人受轻伤，现已被送往附近医院进行治疗。
0	另据墨西哥军方说，６日，墨西哥空军的一架飞机因出现机械故障起飞后不久便在墨西哥中部地区坠毁，造成２人死亡，１人受伤。
5	墨政府在和平解决恰帕斯州武装冲突问题上又迈出了一步。
8	墨西哥恰帕斯州政府３０日释放了首批１６名萨帕塔民族解放军武装组织成员。
8	恰帕斯州州长萨拉萨尔在释放仪式上表示，这一举措将有利于在恰帕斯州实现和解与和平。
8	他还宣布，墨政府近期内还将释放在押总数为１０３人中的另外２４名萨帕塔组织成员。
8	与此同时，墨总统福克斯也发表讲话说，这些在押犯的释放将进一步推进恰帕斯州的和平进程。
8	这些成员是以谋杀、绑架等罪名被关进监狱的。
8	本月初，萨帕塔武装组织提出一系列与政府恢复和平谈判的条件，其中包括通过并履行有关保护土著人权利和文化的条约和法律，释放被关押的萨帕塔组织成员，以及政府从恰帕斯州撤军等。
2	本月初，萨帕塔武装组织提出一系列与政府恢复和平谈判的条件，其中包括通过并履行有关保护土著人权利和文化的条约和法律，释放被关押的萨帕塔组织成员，以及政府从恰帕斯州撤军等。
0	新华社墨西哥城１２月３０日电（记者胡加齐）墨西哥恰帕斯州政府３０日释放了首批１６名萨帕塔民族解放军武装组织成员，墨政府在和平解决恰帕斯州武装冲突问题上又迈出了一步。
0	恰帕斯州州长萨拉萨尔在释放仪式上表示，这一举措将有利于在恰帕斯州实现和解与和平。
0	他还宣布，墨政府近期内还将释放在押总数为１０３人中的另外２４名萨帕塔组织成员。
0	这些成员是以谋杀、绑架等罪名被关进监狱的。
0	与此同时，墨总统福克斯也发表讲话说，这些在押犯的释放将进一步推进恰帕斯州的和平进程。
0	他指出，和平离不开发展，政府为此将实施一系列增加土著人就业机会的发展计划，努力改善土著人的生活条件。
0	本月初，萨帕塔武装组织提出一系列与政府恢复和平谈判的条件，其中包括通过并履行有关保护土著人权利和文化的条约和法律，释放被关押的萨帕塔组织成员，以及政府从恰帕斯州撤军等。
4	兰州室内泳馆为何闭门谢客。
4	原本想靠冬季挣钱的兰州室内游泳馆，因重复投资和无序竞争，目前大多数已闭门谢客，经历了盲目的一哄而上后陷入进退两难的境地。
4	在使出浑身解数仍难以为继后，目前兰州的室内泳馆除两家正常营业外，其余的都以各种理由闭门谢客。
4	市场竞争必然迫使一些室内泳馆闭门歇业，也让一些淘金者的投资打了水漂。
2	为方便人们到泳乐大世界游泳，兰州市公交公司把两路专线车的终点站都设在这里。
3	从１９９７年起，兰州市多家室内游泳馆或靠银行贷款或自筹资金或通过吸引外资争相上马。
4	仅在１９９８年，每３个月就有一家新的室内泳馆开业。
4	１９９６年，由工厂旧车间改造而建成的泳乐大世界对外营业。
4	据一小店铺的女老板透露，泳乐大世界今年１０月份就停业了，主要是泳客太少。
0	新华社兰州１２月２７日电记者来信：兰州室内泳馆为何闭门谢客新华社记者胡梅娟原本想靠冬季挣钱的兰州室内游泳馆，因重复投资和无序竞争，目前大多数已闭门谢客，经历了盲目的一哄而上后陷入进退两难的境地。
0	１９９６年，由工厂旧车间改造而建成的泳乐大世界对外营业。
0	作为兰州市第一家室内游泳馆，泳乐大世界曾出现过人满为患的火爆场面，冬季日营业额最高达３万多元，当年就收回全部投资。
0	为方便人们到泳乐大世界游泳，兰州市公交公司把两路专线车的终点站都设在这里。
0	兰州市税务部门还将室内游泳馆定性为全民健身去处而非娱乐场所，按３·３％的优惠税率征税以扶持室内游泳馆的发展。
0	泳乐大世界的红火使许多投资者看好室内游泳馆，到泳池淘金一时成为时尚。
0	从１９９７年起，兰州市多家室内游泳馆或靠银行贷款或自筹资金或通过吸引外资争相上马，仅在１９９８年，每３个月就有一家新的室内泳馆开业，目前全市已有９家大型的室内游泳馆，一天可接待泳客约１０万人次。
0	室内游泳馆在兰州由一枝独秀经过一拥而上的急剧膨胀后，不得不陷入惨淡经营的状况。
0	为争揽游泳者，兰州市各家室内泳馆大打价格战，每人每小时游泳费由原来的１０元降为５元，而在经济发展水平相似的乌鲁木齐、呼和浩特等城市，此项费用却在２０元以上。
0	面对激烈的市场竞争，有的室内游泳馆竟然另找“捷径”，发展诸如陪泳等带有不健康色彩的业务。
0	在使出浑身解数仍难以为继后，目前兰州的室内泳馆除两家正常营业外，其余的都以各种理由闭门谢客。
0	在泳乐大世界，记者看到出入口的玻璃门紧锁，门上已积了厚厚的一层尘土，附近原来主要做游泳用品的小商贩已改行卖小百货。
0	据一小店铺的女老板透露，泳乐大世界今年１０月份就停业了，主要是泳客太少。
0	据悉，在仍照常营业的兰海游泳馆，每天泳客不足３００人，收入仅在千元左右，已亏本经营数月。
0	兰海游泳馆经理邓京辉认为，室内游泳馆作为一种比较高档的健身场所，前期投资都在１０００万元以上。
0	为保障恒定水温和室温，确保水质清洁，还要投入大型冷暖风系统和化学药品等，兰州室内泳馆目前每天运营费少则６００元，多的需要４０００元左右。
0	而在一个仅有１６０多万市民，经常游泳者只有区区千人，游泳小时价仅为４到５元且并不富裕的城市，兰州室内游泳馆的发展速度大大超过居民收入的增长和消费习惯的改变，市场竞争必然迫使一些室内泳馆闭门歇业，也让一些淘金者的投资打了水漂。
0	针对现状，邓京辉呼吁打算再投资室内泳馆的投资者慎重选择，同时建议教育部门改变传统的操场式体育教学模式，把室内游泳馆作为体育教学的第二课堂，在中小学生当中推广游泳这项具备健身、健美、促进生长发育等功能的体育运动。
0	据悉，甘肃省幼儿师范学校、兰州市第３３中学等学校都利用冬季时节，在兰海游泳馆上体育课，提高了学生身体素质。
5	巴勒斯坦民族权力机构１９再次重申，禁止巴勒斯坦人向以色列目标开枪等可能引起双方冲突的行为，努力控制流血冲突，避免局势再度恶化。
5	巴最高安全委员会在声明中还明确规定在校学生不准到冲突前沿，并禁止在游行活动中蒙面，以免“外人”混入群众队伍制造事端。
5	以方认为，这是巴方为缓和冲突采取的积极步骤，并承认在过去两天里，巴方同以军交火事件已明显减少，说明巴方有能力控制局势。
5	继本月１７日阿拉法特首次公开命令巴勒斯坦人停止袭击以色列目标后，巴民族权力机构１８日又再次主动提出调查当天发生的枪击以军士兵的事件，并呼吁以军不要实施报复，以免事态进一步恶化。
5	但巴以双方当天仍在加沙地带北部的卡尔尼检查站附近以及南部的罕尤尼斯发生交火，导致一名参加示威的巴勒斯坦少年和一名巴勒斯坦警察被打死。
1	但巴以双方当天仍在加沙地带北部的卡尔尼检查站附近以及南部的罕尤尼斯发生交火，导致一名参加示威的巴勒斯坦少年和一名巴勒斯坦警察被打死。
5	巴最高安全委员会颁布的禁令包括：禁止从巴控制区开枪；禁止在巴控制区以外的人口密集地带和居民区开枪；禁止在举行集会特别是葬礼的过程中朝空中开枪。
0	新华社加沙１１月１９日电（记者马晓霖）巴勒斯坦民族权力机构１９再次重申，禁止巴勒斯坦人向以色列目标开枪等可能引起双方冲突的行为，努力控制流血冲突，避免局势再度恶化。
0	巴最高安全委员会当天通过当地媒体发表声明，重申了上述禁令，并要求所有巴勒斯坦人遵照执行。
0	巴最高安全委员会颁布的禁令包括：禁止从巴控制区开枪；禁止在巴控制区以外的人口密集地带和居民区开枪；禁止在举行集会特别是葬礼的过程中朝空中开枪。
0	声明强调，由于巴勒斯坦经济形势目前已经严重恶化，因此禁止一切自发的罢市活动，以免进一步加剧局势的恶化。
0	巴最高安全委员会在声明中还明确规定在校学生不准到冲突前沿，并禁止在游行活动中蒙面，以免“外人”混入群众队伍制造事端。
0	继本月１７日阿拉法特首次公开命令巴勒斯坦人停止袭击以色列目标后，巴民族权力机构１８日又再次主动提出调查当天发生的枪击以军士兵的事件，并呼吁以军不要实施报复，以免事态进一步恶化。
0	以军方１９日对巴方为控制局势所采取的一系列措施表示了谨慎的欢迎。
0	以方认为，这是巴方为缓和冲突采取的积极步骤，并承认在过去两天里，巴方同以军交火事件已明显减少，说明巴方有能力控制局势。
0	但巴以双方当天仍在加沙地带北部的卡尔尼检查站附近以及南部的罕尤尼斯发生交火，导致一名参加示威的巴勒斯坦少年和一名巴勒斯坦警察被打死。
0	以军当天宣布关闭卡尔尼检查站以示惩罚。
6	新疆维吾尔自治区党委、政府、新疆军区和新疆生产建设兵团的领导今晚在“奥运健儿祖国西部行”代表团住宿的宾馆会见了代表团成员，并同奥运健儿进行了气氛热烈的座谈。
2	新疆维吾尔自治区党委常委、宣传部部长吴敦夫代表自治区向奥运健儿来新疆表示欢迎。
2	奥运健儿们是今天下午飞抵乌鲁木齐的。
6	据了解，代表团将在乌鲁木齐停留３天，９日上午在新疆师范大学与新疆６所高校师生交流，下午在新疆人民会堂举行报告会和体育表演。
0	新华社乌鲁木齐１０月８日电（记者孙彬）新疆维吾尔自治区党委、政府、新疆军区和新疆生产建设兵团的领导今晚在“奥运健儿祖国西部行”代表团住宿的宾馆会见了代表团成员，并同奥运健儿进行了气氛热烈的座谈。
0	新疆维吾尔自治区党委常委、宣传部部长吴敦夫代表自治区向奥运健儿来新疆表示欢迎。
0	他对奥运健儿所取得的成绩表示祝贺，希望他们在新疆多走走，多看看。
0	奥运健儿祖国西部行”代表团团长、国家体育总局副局长李富荣对新疆自治区对代表团的热情接待表示感谢。
0	他说代表团将遵照中央的指示，在祖国西部多走走看看，加强对新疆的了解，向新疆各族人民学习和汇报。
0	乒乓球运动员王楠和刘国梁谈了对新疆的初步感受。
0	奥运健儿们是今天下午飞抵乌鲁木齐的。
0	奥运健儿祖国西部行”新疆团成员一行１４人，由李富荣带队，成员有蔡振华、葛菲、顾俊、杨霞、王楠、李小鹏、刘国梁、凌洁、杨维、黄楠雁、刘国正、白扬和阿不都热合曼。
0	据了解，代表团将在乌鲁木齐停留３天，９日上午在新疆师范大学与新疆６所高校师生交流，下午在新疆人民会堂举行报告会和体育表演。
4	我国五大啤酒生产企业之一的重庆啤酒集团今天成功并购重组了本市梁平双桂啤酒集团。
4	据介绍，重庆啤酒集团这次投巨资１．５亿元并购重组梁平双桂啤酒集团，是重庆市对啤酒工业进行战略大重组的关键一步。
4	另外，对重庆啤酒集团和梁平双桂啤酒集团来讲，并购重组将使二者优势互补，整个集团啤酒年生产能力将达到９５万吨。
0	新华社重庆１２月７日电（记者程正军）我国五大啤酒生产企业之一的重庆啤酒集团今天成功并购重组了本市梁平双桂啤酒集团。
0	至此，重庆啤酒工业的战略大重组基本完成。
0	据介绍，重庆啤酒集团这次投巨资１．５亿元并购重组梁平双桂啤酒集团，是重庆市对啤酒工业进行战略大重组的关键一步。
0	另外，对重庆啤酒集团和梁平双桂啤酒集团来讲，并购重组将使二者优势互补，整个集团啤酒年生产能力将达到９５万吨。
2	当天上午，一名３７岁的教士从阿布沙耶夫武装分子手中逃出后获救，随后政府军锁定了其他１１名教士被关押的地点，在经过短暂的交火后将他们救出。
5	当天上午，一名３７岁的教士从阿布沙耶夫武装分子手中逃出后获救，随后政府军锁定了其他１１名教士被关押的地点，在经过短暂的交火后将他们救出。
5	为彻底解决人质危机，菲政府军从９月１６日开始对阿布沙耶夫武装发动攻击。
5	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
1	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
3	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
1	与此同时，政府军方面有４名士兵阵亡，１２人受伤。
2	战斗同时也使数万名平民暂时离开家园。
0	新华社马尼拉１０月２日电（记者陈占杰）菲律宾总统埃斯特拉达２日下午宣布，菲律宾政府军当天救出了１２名被阿布沙耶夫武装分子挟持的教士，这使阿布沙耶夫武装扣押的人质减少到了５人。
0	埃斯特拉达援引菲律宾武装部队总参谋长安赫洛·雷耶斯的话说，这些人质是当天在南部霍洛岛获救的。
0	当天上午，一名３７岁的教士从阿布沙耶夫武装分子手中逃出后获救，随后政府军锁定了其他１１名教士被关押的地点，在经过短暂的交火后将他们救出。
0	此前，两名法国记者已于９月２０日被菲律宾政府军救出。
0	目前，阿布沙耶夫仍然扣押着５名人质，其中包括１名美国人、３名马来西亚人和１名菲律宾人。
0	为彻底解决人质危机，菲政府军从９月１６日开始对阿布沙耶夫武装发动攻击。
0	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
0	与此同时，政府军方面有４名士兵阵亡，１２人受伤。
0	战斗同时也使数万名平民暂时离开家园。
0	新华社沈阳１２月９日电（记者陈孟阳）沈阳桃仙国际机场今早７点２０分因大雪关闭，已有７个进出港航班取消，２０多个航班延误，其中包括与大阪、伊尔库茨克、汉城等城市间的国际往来航班。
0	据机场值班人员介绍，昨夜一夜的大雪造成今早机场跑道结冰，飞机无法正常起降，因此被迫关闭。
0	目前，机场正组织人员清扫跑道冰雪，预计下午６时机场重新开放。
2	然而他们最终还是选择回房间用最实惠的方式来庆祝。
3	尽管这次比赛每位冠军选手可获８０００美元奖金，但他们还是舍不得。
2	这次比赛结束，他们来不及观赏一下苏格兰的风光，第二天就得赶回国，去挑战一个又一个比赛：全国锦标赛，世界青少年锦标赛，四大洲锦标赛，世界锦标赛。
0	新华社伦敦１２月１９日电　通讯：热血冰心新华社记者王子江除了不时传来的海潮声，人口稀少的苏格兰小镇埃尔夜半时分万籁俱寂。
0	在滨海的卡勒罗尼亚宾馆的一间客房里，三位中国东北汉子围在一张桌子旁痛饮。
0	酒是中国的酒，菜是中国带来的菜。
0	很难相信，他们是在为了两枚金牌庆功。
0	三人之一的姚滨是中国现在最著名的花样滑冰教练，两届世界锦标赛双人滑亚军、世界大奖赛总决赛冠军申雪／赵宏博的教练。
0	另一位是许兆晓，去年世界青少年大奖赛总决赛冠军高崧的教练。
0	再一位是国际裁判，中国国家体育总局冬季运动管理中心花样滑冰部副主任王玉民。
0	当天在这里举行的世界青少年大奖赛总决赛中，两位教练的弟子分别赢得双人滑和男子单人滑冠军，赛场上两次响起中国国歌。
0	这中国选手第一次在国际大赛中赢得两枚金牌，我们今晚好好庆祝一下，”许兆晓激动地说。
0	然而他们最终还是选择回房间用最实惠的方式来庆祝。
0	尽管这次比赛每位冠军选手可获８０００美元奖金，但他们还是舍不得，这些钱分来分去每个人拿到手的并不多。
0	因为钱，中国现在的花样滑冰教练大多在国外淘金，国内的教练包括退休的和业余的，总共不超过４０个，而在国外的中国教练远远多于这个数字。
0	作为中国第一代花样滑冰运动员，姚滨连夺５届全国冠军，退役后一直奋战在教练岗位上，１０多年来，他把中国的双人滑带到了世界顶峰，国外邀请他执教的很多，但这位哈尔滨人却毫不动心。
0	他说：“我不会出国任教，出去钱是多，但只有在国内，我才能感觉自己是干一项事业，我的确热爱这项事业。
0	为了这项事业，４４岁的姚滨曾与妻子分居１０多年，连一套房子也没分到。
0	但作为中国花样滑冰教练组主任的姚滨在成为世界级教练时，依然固守在中国的冰场上，他最大的心愿是使申雪／赵宏博夺取世界冠军，让年轻选手张丹／张昊尽快成长起来，争取在２００２年冬奥会上有所突破。
0	１９８０年美国普莱西德湖冬奥会，许兆晓是参赛的中国队成员之一。
0	时隔２０年，他已经成为中国著名的教练，对于事业的追求，依然胜过一切。
0	干了这么多年，没有想到中国的花样滑冰能到这一步。
0	真是不容易。
0	这些年来令他们最激动的，莫过于陈露夺取世界冠军那一刻。
0	许兆晓一谈起来，眼泪几乎落下来：“我当时听到这个消息的第一感觉是：中国人也能夺取世界冠军？这可是花样滑冰哪！干了这么多年，终于看到了中国的世界冠军。
0	说到这里许兆晓声音有些哽咽。
0	然而，对于中国女子单人滑在陈露之后出现的萧条局面，姚滨和王玉民也都只能发出慨叹。
0	尽管少数教练把少数队员送到了巅峰，但中国花样滑冰仍然危机四伏，女子单人滑连续４年无人进入世界前２０名，双人滑尽管成绩突出，但全国只有４对运动员，更重要的是，中国练习花样滑冰的人一共不到５００人，而美国有２５万。
0	如果我们大家都为了钱走了，这５００人都保不住了，”姚滨说。
0	这时房间里没有了庆祝的气氛，空气中只凝聚着对中国花样滑冰未来的忧虑。
0	这次比赛结束，他们来不及观赏一下苏格兰的风光，第二天就得赶回国，去挑战一个又一个比赛：全国锦标赛，世界青少年锦标赛，四大洲锦标赛，世界锦标赛。
0	我算了一下赛程，今天春节只能在保加利亚过了，”姚滨说。
0	就好象你什么时在家过过年一样，”许兆晓接过话来说。
0	一瓶白干酒喝尽，已是凌晨两点。
0	室外刮起大西洋冰冷的海风，伴随着传来的大西洋海浪声，让人感觉那是赤诚的冰心和着冰上的旋律在跳动着。
6	北京、上海、河北、山西、福建、贵州等省市天主教界今天分别召开座谈会，一致表示，坚决拥护我外交部声明和国家宗教局发言人谈话，坚决支持中国天主教“一会一团”的严正声明，对梵蒂冈借“封圣”之名歪曲和篡改历史，利用宗教干涉中国内政的反华行径表示坚决抵制和反对。
6	在上海市天主教爱国会、上海市天主教教务委员会和天主教上海教区联合召开的座谈会上，金鲁贤主教说，在事关国家主权、民族尊严、教会前途的原则问题上，我们要旗帜鲜明，立场坚定。这次“封圣”，暴露了罗马教廷中某些人企图借宗教问题干涉中国内政的图谋。
6	记者了解到，近日，全国各省区市的天主教界以及其他宗教团体陆续举行座谈会，对梵蒂冈借“封圣”搞反华的行径进行声讨。
0	新华社北京１０月４日电北京、上海、河北、山西、福建、贵州等省市天主教界今天分别召开座谈会，一致表示，坚决拥护我外交部声明和国家宗教局发言人谈话，坚决支持中国天主教“一会一团”的严正声明，对梵蒂冈借“封圣”之名歪曲和篡改历史，利用宗教干涉中国内政的反华行径表示坚决抵制和反对。
0	在上海市天主教爱国会、上海市天主教教务委员会和天主教上海教区联合召开的座谈会上，金鲁贤主教说，在事关国家主权、民族尊严、教会前途的原则问题上，我们要旗帜鲜明，立场坚定。
0	这次“封圣”，暴露了罗马教廷中某些人企图借宗教问题干涉中国内政的图谋。
0	实际上，这次册封的操办者是所谓“台湾地区主教团”，表明了梵蒂冈一些人迎合台湾当局的政治需要，利用“封圣”支持台湾，分裂中国，形成了对中国民族感情的伤害和对中华民族的挑衅。
0	北京、河北、福建、贵州、山西等地天主教主教、神甫、修女和教徒在发言中指出，臭名昭著的外国传教士马赖、刘方济、郭西德都是无恶不作的罪人，当地群众至今恨之入骨，他们受到中国人民的严惩是咎由自取，罪有应得。
0	但梵蒂冈为了政治目的，置教会的传统和法典于不顾，既不合理又不合法，是对教会的亵渎。
0	六省市天主教界人士呼吁梵蒂冈能够真正反省对中国人民所犯下的罪行，作出真诚忏悔，不要再做伤害中国人民和中国教会的蠢事，为中梵关系的改善设置新的障碍。
0	天主教神长教友一致表示，中国天主教徒要同全国人民站在一起，坚决维护国家主权和民族尊严，继续高举爱国主义旗帜，坚持独立自主自办方针，搞好福传事业，办好中国教会。
0	他们强调，爱国是天主的戒命，没有任何力量能够动摇中国天主教徒对祖国的热爱和忠诚。
0	记者了解到，近日，全国各省区市的天主教界以及其他宗教团体陆续举行座谈会，对梵蒂冈借“封圣”搞反华的行径进行声讨。
2	前天，在印尼Lamboro市场上，鱼贩艾维伯•普提(AiyubPutih)正费力叫卖着他几天前向南驱车六个小时，从东阿齐水产农场买来的鱼。
4	各独立团体，如印尼各政治党派，在班达亚齐到处建立办事处，并且在分发食品，但往往搞得杂乱无章，令人对其救灾努力的实效感到担心。
0	市场上也有更多阴影。
0	前天，在印尼Lamboro市场上，鱼贩艾维伯•普提(AiyubPutih)正费力叫卖着他几天前向南驱车六个小时，从东阿齐水产农场买来的鱼。
0	他说道，人们"现在害怕吃鱼。
0	他们觉得海里仍然有许多尸体。
0	......没有时间去伤心，他说道。
0	他别无选择。
0	我需要钱，"他说。
0	我需要维持生计"。
0	上周发生的地震和海啸重创印尼亚齐省(Aceh)。
0	成千上万的尸体还没有掩埋，而劫后余生的人们要获得食品和医疗用品也非易事。
0	但尽管灾难带来的心理阴影仍笼罩在人们心头，生活的紧迫正迫使亚齐人恢复工作。
0	因此，亚齐省首府班达亚齐的经济正在慢慢恢复生机。
0	印尼最大的银行BankMandir在亚齐省的分行昨天重新开业。
0	这个城市的商店也陆续开张。
0	路边的小摊也再次如雨后春笋般冒出来，贩卖印尼土产丁香叶香烟、辣椒和水果。
0	这主要归功于，连接邻近的北苏门答腊(NorthSumatra)的供应链，在被海啸破坏后又恢复了。
0	这使燃料短缺的问题得到缓解，装载着其他货物的车辆在公路上源源不断，也使灾后一度飞涨的物价开始下降。
0	几天前，一瓶1.5升的饮用水在班达亚齐的售价高达8000印尼盾(约85美分)，现在的售价为5000印尼盾，尽管仍高于灾难发生前3000印尼盾的售价。
0	在Lamboro街市里，伊思卡达•达维斯(IskandarDarwis)说，上周日他卖掉了装在摩托车跨斗里的300个鸡蛋，挣了22万盾。
0	供应非常有限，"他说。
0	但他介绍说，随着从北苏门答腊运来更多鸡蛋，前天鸡蛋的价格至少已跌了10%。
0	一些货品的价格则因为其他原因下跌。
0	卡玛鲁丁先生抱怨道，他卖的方便面正与堆积如山的免费面条竞争，这些免费面条是作为救灾物质运到班达亚齐的。
0	他前天批发了一箱面条，希望能分销出去，以此养家。
0	不过他的运气不好。
0	免费面条太多了"，他说道。
0	这看起来并不像是国际援助对当地市场造成冲击。
0	大部分援助物资被送往难民营和偏远地区的幸存者。
0	各独立团体，如印尼各政治党派，在班达亚齐到处建立办事处，并且在分发食品，但往往搞得杂乱无章，令人对其救灾努力的实效感到担心。
