2	他说他们到哪去。
5	船长说大陆渔工想回家乡可是没想到他们竟然会用暴力劫船。
2	金龙局渔船星河发36号船上的大陆渔工前天挟持了船长和轮机长，企图把船开到大陆。
8	海事处紧急的派出了船舰在海峡中间附近拦截到这艘渔船，并且将8名的大陆渔工带回来统统回押。
5	凌晨3点多这艘渔船在恶劣的海面中总算历劫归来，船长、轮机长经过长达10几个小时的囚禁与殴打身心受创。
1	凌晨3点多这艘渔船在恶劣的海面中总算历劫归来，船长、轮机长经过长达10几个小时的囚禁与殴打身心受创。
2	船长说大陆渔工想回家乡可是没想到他们竟然会用暴力劫船。
2	到平潭去。
0	金龙局渔船星河发36号船上的大陆渔工前天挟持了船长和轮机长，企图把船开到大陆，海事处紧急的派出了船舰在海峡中间附近拦截到这艘渔船，并且将8名的大陆渔工带回来统统回押。
8	知道自己的父亲即将被总统特赧，很可能不用再坐牢了，蔡冒兴的儿子听了是相当高兴，不过他也有点怀疑总统府方面的动机。
5	继承自己父亲工运人士的身份，他今天前往国民党中央党部前面抗议，抗议主题就是有关于劳工工时案。
8	总统府在昨天晚上的9人小组会议当中，决定要对工运人士蔡冒兴等三件案子给予特赧。
8	知道自己的父亲即将被总统特赧，很可能不用再坐牢了，蔡冒兴的儿子听了是相当高兴，不过他也有点怀疑总统府方面的动机。
8	他认为陈总统在这个时候要特赧因为工运而入狱服刑的曾冒兴很可能有特殊含义。
2	继承自己父亲工运人士的身份，他今天前往国民党中央党部前面抗议，抗议主题就是有关于劳工工时案。
8	除了曾冒兴之外，另外苏丙昆强盗杀人未遂案和席安善、本昭图拒服兵役案陈总统也都指示要加以特郝。
1	除了曾冒兴之外，另外苏丙昆强盗杀人未遂案和席安善、本昭图拒服兵役案陈总统也都指示要加以特郝。
0	总统府在昨天晚上的9人小组会议当中，决定要对工运人士蔡冒兴等三件案子给予特赧。
0	法务部上午强调，只要是政策决定将会立刻来执行。
0	虽然也有工运界人士置疑，这是执政当局为了工时案刻意营造出的友善气氛，不过当事人的家属还是认为这是迟来的正义。
1	政府有关部门的调查发现：安徽省在以往六年内，新生婴儿男女比例失调。
8	条例规定，违者将受到开除公职和缴纳罚款的处罚。
0	安徽省最近通过一项条例，禁止使用超声波扫描技术检验胎儿的性别，并且规定超声波扫描只准用于医疗目的。
0	政府有关部门的调查发现：安徽省在以往六年内，新生婴儿男女比例失调。
0	新华社说：造成这个现象的部分原因是很多父母发现胎儿是女性以后就决定终止妊娠。
0	按照安徽省新颁布的条例，人工流产只限于妊娠16个星期之内和孕妇健康受到威胁的情况下进行。
0	条例规定，违者将受到开除公职和缴纳罚款的处罚，分析人士指出，由于非公职人员越来越多，条例的贯彻执行将遇到困难。
0	据了解，中国目前的男女比例为131比100，按照国际标准，这个比例是不正常的，以上报道的是一组中国简讯。
2	每年过年前都是民众到银行去领款的高峰期，不过今年经济不景气或许有人会动起银行的歪脑筋想不劳而获。
5	其中一人猛开数枪吓令行员不准动。
0	每年过年前都是民众到银行去领款的高峰期，不过今年经济不景气或许有人会动起银行的歪脑筋想不劳而获。
0	而台北市警方上午就进行了一场防抢演习，强势的警力希望枭枭不要轻举妄动。
0	台北市一家银行早上出现这样令人心惊胆颤的景象。
0	三名蒙面歹徒冲入银行，其中一人猛开数枪吓令行员不准动。
0	另外两名歹徒戴着安全帽持刀跳入柜台搜刮财物。
0	然而行员相当机警，趁着歹徒不注意的时候偷偷按铃通知警方。
0	不到几分钟大批警力来到很快制服了歹徒。
0	虽然这只是一场防抢演练，但过程相当逼真。
0	台北市长马英久也在现场观看，他同时提醒民众年关将近，抢案特别多，民众务必要提高警觉。
6	世界各地同胞血脉同源，人心思统，以振兴中华民族为己任，纷纷成立和平统一促进会，形成了不可抗拒的力量，希望台湾领导人以民族大义为重，在一个中国原则下，尽早开始两岸会谈，争取早日实现和平统一，使中华民族更加强盛。
0	12月15号晚上，中国两岸和平统一促进会成立大会在澳大利亚华人华侨最集中的地区之一悉尼西区隆重举行。
7	陈总统上午主持府任的新任院长的宣誓典礼，而卸下阁魁之任的唐飞说，今后他要好好找个时间念书，做一个彻彻底底的平民，今后不再过问政治。
7	新任阁魁张俊雄则是多次肯定唐飞不计个人得失的贡献和付出，并且频频向唐飞鞠躬致敬。
7	陈总统上午主持府任的新任院长的宣誓典礼，而卸下阁魁之任的唐飞说，今后他要好好找个时间念书，做一个彻彻底底的平民，今后不再过问政治。
7	在行政院的交接会场上，新旧任官员都受到不少同僚的致意，早些卸下财政部长职务的许佳栋怎么也找不到自己的位置。
7	140天前接下行政院长职位的唐飞，这回主客移位，交出了手中的印具。
7	接下行政院副院长的赖英兆则是趁着空档向唐飞请命，虽然只有4个月的相处时间，不过同仁们的热情显然感动了唐飞。
0	陈总统上午主持府任的新任院长的宣誓典礼，而卸下阁魁之任的唐飞说，今后他要好好找个时间念书，做一个彻彻底底的平民，今后不再过问政治。
0	而前新闻局长钟晴今天是泪洒会场。
6	执政的民进党主席谢长庭下午在与陈水扁总统会谈之后，也发表看法认为：在野党执意罢免行动恐怕对于民生社会是会产生负面效果。
6	而执政党主席谢长庭也召开记者会，呼吁在野党要以国家大局为重，取消罢免案。
0	总统罢免案会不会出现转圜，昨天出现了很多变术，除了陈总统的谈话之外，陈胜也发表了声明：严批在野党发动罢免是权谋政争。
0	而执政党主席谢长庭也召开记者会，呼吁在野党要以国家大局为重，取消罢免案。
0	不过在野党强调：罢免是民主政治中的治衡机制，下一步要怎么做还得讨论。
7	美国当选总统布什昨天宣布了其新政府的第一位内阁成员人选，任命前参谋长联席会议主席鲍威尔为国务卿。
7	罗马尼亚第一大党——社会民主主义党众议员多尔内亚努前天在新一届众议院全体会议上以303票赞成的绝对多数当选为众议长。
6	朝鲜和美国昨天结束了关于寻找朝鲜战争期间失踪美军士兵问题的会谈并达成了共识。
0	最后播送新华社和中国国际广播电台提供的国际新闻。
0	美国当选总统布什昨天宣布了其新政府的第一位内阁成员人选，任命前参谋长联席会议主席鲍威尔为国务卿，如果这一任命获得参议院批准，鲍威尔将成为美国历史上第一位黑人国务卿。
0	鲍威尔因策划指挥1991年的海湾战争而闻名。
0	南联盟外长思维拉诺维奇与波黑外长普尔利奇前天在贝尔格莱德正式签署了两国建交公报。
0	据了解，波黑是最后一个与南联盟建交的前南斯拉夫共和国。
0	至此前南的5个共和国彼此都实现了邦交正常化。
0	西班牙政府前天决定，同朝鲜民主主义人民共和国建立外交关系。
0	决定说，西班牙同朝鲜建交是适宜的，因为这有助于推进朝鲜半岛的民族和解和南北关系正常化的进行，也有助于西班牙对朝鲜事务的日益关注。
0	罗马尼亚第一大党——社会民主主义党众议员多尔内亚努前天在新一届众议院全体会议上以303票赞成的绝对多数当选为众议长。
0	现年56岁的多尔内亚努当选后表示，新议会将修改一系列规章制度，改进这个机构的立法程序，使其不再成为政治冲突和空泛论坛的场所。
0	同时他还强调，他将把加强同政府的合作作为众议院的优先任务之一。
0	日本政府在前天举行的安全保障会议和内阁会议上制订了2001年到2005年度的中期防卫力量整备计划。
0	根据这项新计划，2001年到2005年度的防卫费总额为25万1600亿日元，以加强自卫队的装备。
0	新计划同时准备继续推进与美国共同研究开发战区导弹防御系统。
0	当地舆论指出，新一期日本中期访问力量整备计划表明，日本正在试图加强自卫队的越洋行动能力，日本自卫队装备空中加油机后，将扩大续航能力，这必将对周边各国构成威胁。
0	朝鲜和美国昨天结束了关于寻找朝鲜战争期间失踪美军士兵问题的会谈并达成了共识。
0	双方同意扩大美国在朝鲜寻找失踪美军士兵的工作小组的规模，增加寻找行动的次数以及扩大搜寻行动的范围。
0	据透露，明年的寻找行动将于4月份开始，共进行10次。
0	在今年进行的5次寻找行动中，工作小组共发现65具美军士兵的遗骸，在此之前的四年里，共找到42具美军士兵的遗骸。
0	俄罗斯国家杜马前天批准了美国、俄罗斯、欧洲航天……。
0	中国、俄罗斯和白俄罗斯等国日前向联大联合提交《维护和遵守反弹道导弹条约决议草案》，指出《反弹道导弹条约》是进一步削减和限制进攻性武器和防止大规模杀伤性武器扩散的基础。
0	中国财经大使胡小迪在当天联大第一委员会的相关发言中说：“《反导条约》面临被削弱和被废弃的危险，维护和遵守该条约是国际社会的当务之急。
7	对扭亏工作不利、无所作为、影响全局的领导班子和人员，坚绝实行责任追究，限期完不成扭亏任务的一律撤换或就地免职。
7	对扭亏工作不利、无所作为、影响全局的领导班子和人员，坚绝实行责任追究，限期完不成扭亏任务的一律撤换或就地免职。
5	虽然以色列和巴勒斯坦人之间已经在上个星期达成一项停火的协议，迹象也显示暴力冲突有减少的趋势，但昨天在加沙走廊和西亚还是有零星的冲突发生。
5	美国总统克林顿已经邀请以色列总理巴拉克和巴勒斯坦的领袖阿拉法特这个星期到华盛顿和他分别会晤，希望能够结束暴力冲突，重新启动中东的和谈。
5	虽然以色列和巴勒斯坦人之间已经在上个星期达成一项停火的协议，迹象也显示暴力冲突有减少的趋势，但昨天在加沙走廊和西亚还是有零星的冲突发生。
5	巴勒斯坦人持续以石块攻击以色列的部队。
1	巴勒斯坦人持续以石块攻击以色列的部队，以军则是还以催泪弹、橡皮子弹甚至是实弹，结果又造成两名巴勒斯坦青年丧生，10多人受伤。
1	巴勒斯坦人持续以石块攻击以色列的部队，以军则是还以催泪弹、橡皮子弹甚至是实弹，结果又造成两名巴勒斯坦青年丧生，10多人受伤。
6	美国总统克林顿已经邀请以色列总理巴拉克和巴勒斯坦的领袖阿拉法特这个星期到华盛顿和他分别会晤，希望能够结束暴力冲突，重新启动中东的和谈。
5	巴勒斯坦人持续以石块攻击以色列的部队，以军则是还以催泪弹、橡皮子弹甚至是实弹，结果又造成两名巴勒斯坦青年丧生，10多人受伤。
0	虽然以色列和巴勒斯坦人之间已经在上个星期达成一项停火的协议，迹象也显示暴力冲突有减少的趋势，但昨天在加沙走廊和西亚还是有零星的冲突发生。
0	巴勒斯坦人持续以石块攻击以色列的部队，以军则是还以催泪弹、橡皮子弹甚至是实弹，结果又造成两名巴勒斯坦青年丧生，10多人受伤。
0	美国总统克林顿已经邀请以色列总理巴拉克和巴勒斯坦的领袖阿拉法特这个星期到华盛顿和他分别会晤，希望能够结束暴力冲突，重新启动中东的和谈。
5	以色列军队表示已经做好准备和巴勒斯坦人进行持久冲突。
5	目前双方继续发生对抗，又有两名巴勒斯坦抗议者被以色列人打死。
5	目前双方继续发生对抗，又有两名巴勒斯坦抗议者被以色列人打死。
1	目前双方继续发生对抗，又有两名巴勒斯坦抗议者被以色列人打死。
1	最近几起死亡事件是在加沙地带和以色列边境以及西岸城镇杰宁发生的。
5	医院方面的消息灵通人士说：在加沙地带和西岸的冲突中另外还有30多人受伤。
1	医院方面的消息灵通人士说：在加沙地带和西岸的冲突中另外还有30多人受伤。
5	以色列军队指挥官表示：他们不指望近一个月来的冲突会很快的结束。
5	俄罗斯总统普京加入了争取结束中东暴力的努力。
6	普京星期二晚些时候，和以色列总理巴拉克以及巴勒斯坦领导人阿拉法特进行了电话交谈。
6	目前谈话内容还不清楚。
6	克林顿总统星期二会晤了他的国家安全顾问，讨论中东局势。
0	以色列军队表示已经做好准备和巴勒斯坦人进行持久冲突。
0	目前双方继续发生对抗，又有两名巴勒斯坦抗议者被以色列人打死。
0	最近几起死亡事件是在加沙地带和以色列边境以及西岸城镇杰宁发生的。
0	医院方面的消息灵通人士说：在加沙地带和西岸的冲突中另外还有30多人受伤。
0	以色列军队指挥官表示：他们不指望近一个月来的冲突会很快的结束。
0	俄罗斯总统普京加入了争取结束中东暴力的努力。
0	普京星期二晚些时候，和以色列总理巴拉克以及巴勒斯坦领导人阿拉法特进行了电话交谈，目前谈话内容还不清楚。
0	以色列和巴勒斯坦人请求俄罗斯进一步介入谈判。
0	俄罗斯和美国是和平进程的共同发起人。
0	克林顿总统星期二会晤了他的国家安全顾问，讨论中东局势。
1	两名来自台湾的留学生许朝清和王贯仁这个月10号在加州中部驾车时，因为操控方向盘不慎发生翻车意外，造成一死一伤的惨剧。
1	就在驾驶王贯仁座位旁的许朝清因为头部遭到严重冲击而当场死亡。
1	两名来自台湾的留学生许朝清和王贯仁这个月10号在加州中部驾车时，因为操控方向盘不慎发生翻车意外，造成一死一伤的惨剧。
1	受到轻伤的王贯仁则是毕业于辅仁大学，与许朝清在美国是同班同学。
2	根据加州贝克斯菲尔德镇高速公路警察局的记录证实，在北加州海威德加州州立大学语文班就读的台湾留学生许朝清和王贯仁这个月10号一块出自校园驾车出游，准备到洛杉矶迪斯尼乐园游玩。
2	许朝清的家人在获悉噩耗之后已经在15号自台北飞抵洛杉矶，随即由洛杉矶台北经济文化办事处文化组长黄景新的陪同来到当地医院料理后事。
2	许朝清的家人在获悉噩耗之后已经在15号自台北飞抵洛杉矶，随即由洛杉矶台北经济文化办事处文化组长黄景新的陪同来到当地医院料理后事。
2	根据加州贝克斯菲尔德镇高速公路警察局的记录证实，在北加州海威德加州州立大学语文班就读的台湾留学生许朝清和王贯仁这个月10号一块出自校园驾车出游，准备到洛杉矶迪斯尼乐园游玩。
2	根据警方的调查指出，这两位留学生所乘座车在行经贝克斯菲尔德镇附近的时候，车辆突然出现不当剧烈弯曲斜驶后失控，导致整部车辆在高速下翻覆。
0	台湾留学生在国外又传车祸不幸，两名来自台湾的留学生许朝清和王贯仁这个月10号在加州中部驾车时，因为操控方向盘不慎发生翻车意外，造成一死一伤的惨剧。
0	根据加州贝克斯菲尔德镇高速公路警察局的记录证实，在北加州海威德加州州立大学语文班就读的台湾留学生许朝清和王贯仁这个月10号一块出自校园驾车出游，准备到洛杉矶迪斯尼乐园游玩。
0	根据警方的调查指出，这两位留学生所乘座车在行经贝克斯菲尔德镇附近的时候，车辆突然出现不当剧烈弯曲斜驶后失控，导致整部车辆在高速下翻覆，就在驾驶王贯仁座位旁的许朝清因为头部遭到严重冲击而当场死亡。
0	许朝清毕业于交通大学研究所，现年28岁，受到轻伤的王贯仁则是毕业于辅仁大学，与许朝清在美国是同班同学。
0	许朝清的家人在获悉噩耗之后已经在15号自台北飞抵洛杉矶，随即由洛杉矶台北经济文化办事处文化组长黄景新的陪同来到当地医院料理后事。
1	然而令人担忧的是，每年都有多起游艺事故发生，造成人员伤亡。
1	然而令人担忧的是，每年都有多起游艺事故发生，造成人员伤亡。
4	美国“雅虎”创办人杨志远9号在台湾宣布并购台湾第一大入口网站精诚资讯奇摩站。
0	美国“雅虎”创办人杨志远9号在台湾宣布并购台湾第一大入口网站精诚资讯奇摩站。
0	雅虎”将发行222万股普通股，以大约1亿5000万美元的价格取得奇摩站及香港奇摩站的所有权、经营权以及股票选择权。
0	杨志远表示，“雅虎”希望借由这个合作案尽快建立在大中华地区的入口网站地位。
0	而台湾在大中华地区具有战略地位。
0	无论内容制作或是电子商务，都有很大的发展潜力。
0	奇摩站的经营团队可以协助“雅虎”拓展大中华市场。
2	这几天我们在澳门听到很多澳门人讲，现在来澳门旅游的人越来越多。
2	一些出租司机也经常对我们说，现在来澳门玩的人多了，他们的生意好做了。
2	每天都有不少旅游团从珠海进入澳门。
2	行政长官何厚铧一年来先后访问了法国、葡萄牙、日本、新加坡、香港等国家和地区，并与相关国家签定了相关航空等协定协议。
2	在澳门的港澳码头，来往香港与澳门之间的渡轮平均每15分钟一班进出，一群一群的香港游客步履匆匆。
0	下面还是让我们把目光投向澳门，了解新澳门旅游业的新气象。
0	来看我们的记者从澳门发回的报道。
0	接着为您播报财经方面的新闻。
0	针对昨天新竹科学院区又传跳电，经济部长林新仪今天上午表示：跳电有40%是台电的责任、30%是厂商的责任、30%原因不明。
0	对于输配电系统脆弱，台电还有很大的整理空间，他强调：如何一开始的规划用电与现在所需的电力有很大的落差，但是南科与竹科不同，一开始就有变电所在园区之内，因此南科电力稳定无须要怀疑。
0	林新仪今天上午参加21世纪河川流域管理策略研讨会并且应邀致辞，该研讨会是由经济部水资源渠21世纪基金会所主办，中油公司协办。
0	林新仪则在记者会询问昨天竹科跳电事件时作了以上的表示。
0	林新仪强调：电力应该分为两个部分来谈，一个是发电部分，另外一个是配电的部分。
0	在发电的部分台湾电力并无问题，只是输配电部分向来脆弱。
0	尤其竹科在电力在刚开始规划时与现在实际所需的电力有很大的落差，台电一直在苦苦追赶，台电还有很大的努力空间。
0	林新仪指出：为了解决输配电系统脆弱的问题，目前已经规划电线全面的地下化，原本考虑以浅设方式埋设管线，但是这需要多耗两年的时间，因此后来决定以普通的方式埋设管线，明年配电底下化就可以完成。
2	我是迭戈》一书的首发式于９月２７日在此间举行，马拉多纳专程从古巴赶回来参加发行仪式。
0	新华社布宜诺斯艾利斯１０月３日电（记者蔡嘉瑾）阿根廷前足球明星马拉多纳的自传《我是迭戈》一书受到读者热烈欢迎，首版１２万册在５天内抢购一空。
0	这是近１０年来的最高纪录。
0	负责发行这本书的“宇宙”出版社已宣布从明天起该书的第二版５万册上市。
0	首版的１２万册主要在阿根廷和乌拉圭发行，据称已有２８个国家的出版社申请该书的翻译权。
0	《我是迭戈》一书的首发式于９月２７日在此间举行，马拉多纳专程从古巴赶回来参加发行仪式。
0	他说，出书的目的就是要将一个真实的马拉多纳告诉大家，解答人们对他的所有疑问。
0	《我是迭戈》以第一人称的形式记叙了这位世界著名足球运动员２１年来的足球生涯，讲叙了很多鲜为人知的故事，揭示足球界的隐密，以引起广大读者的兴趣。
2	作为一名老钳工，每天维修船闸，为过往船放行。
7	解放前天津港年货物吞吐量不过几十万吨，到郑老退休时，天津港年吞吐量已达１０００万吨，而天津今年的吞吐量已达９３００多万吨。
2	在２０世纪的最后一天，百岁老人郑保举来到了他魂牵梦绕的故乡－－大沽口。
2	上午９时许，郑老在家人的陪伴下，乘车从天津市区来到大沽口炮台。
2	１００年前，八国联军在这里强行登陆的战火硝烟早已荡尽。
2	郑老返乡的第二站是去距古炮台以西约３公里的大沽船坞。
5	但在“甲午海战”中大多数北洋舰只被击沉了。
3	１９１８年，大沽船坞成为北洋军阀曹锟的枪炮厂，改名为“大沽造船所。
2	下班后，要到厂房南边坟地里去捡柴草，回家烧柴做饭。
2	说话间，汽车已来到大沽船坞遗址。
2	郑老因行动不便，没法观瞻，让车直驶老车间－－船坞旧址。
2	郑老让儿子把他从车上搀扶下来，把一个从家里带来的空瓶子交给儿子，让其到２０米外的河边灌满水、自己亲自为古杨树浇灌上本世纪最后一次水。
0	新华社天津１２月３１日电（记者满学杰）在２０世纪的最后一天，百岁老人郑保举来到了他魂牵梦绕的故乡－－大沽口。
0	上午９时许，郑老在家人的陪伴下，乘车从天津市区来到大沽口炮台。
0	１００年前，八国联军在这里强行登陆的战火硝烟早已荡尽，阳光下，十几名军人和游人在古炮前参观留影。
0	据郑老回忆，从光绪年间到解放初，他一直住在距炮台西侧５００多米的渔村里。
0	一排排的土坯房，常遭海水浸泡，百姓苦不堪言。
0	眼前除了整修一新的古炮台外，远处是渔民们一栋栋的小楼和四合院。
0	郑老的土坯草房已无处寻觅。
0	郑老让他的小儿子，已５０多岁的郑春将脚下的盐碱土抓了一大把，放进郑老早已备好的木匣里。
0	顿时老人眼里布满了泪水。
0	郑老返乡的第二站是去距古炮台以西约３公里的大沽船坞。
0	那里是郑老在民国初期学徒和工作的地方。
0	据郑老介绍，大沽船坞已有１２０年历史，是当年李鸿章办洋务时，在中国北方修建的第一个造船厂，当时的主要任务是为清政府的北洋水师修船。
0	甲午海战”前北洋水师的３０余艘军舰在这里维修过。
0	但在“甲午海战”中大多数北洋舰只被击沉了。
0	１９１８年，大沽船坞成为北洋军阀曹锟的枪炮厂，改名为“大沽造船所”。
0	郑老是大沽造船所最早的学徒工。
0	学徒期间不发工钱、３年后每月只发３元工钱，穿的是破工服，吃的是菜团子，印象最深的是每天要给厂房门前的两棵小杨树浇水。
0	下班后，要到厂房南边坟地里去捡柴草，回家烧柴做饭。
0	说话间，汽车已来到大沽船坞遗址。
0	厂房南边的坟地，已变成渤海石油基地的楼群，厂房西侧新建了一个大展厅，百余年的厂史、器物陈列其间。
0	郑老因行动不便，没法观瞻，让车直驶老车间－－船坞旧址。
0	他年轻学徒时的车间，已空空荡荡，车间前的两棵白杨，已长成一米直径的穿天白杨。
0	郑老让儿子把他从车上搀扶下来，把一个从家里带来的空瓶子交给儿子，让其到２０米外的河边灌满水、自己亲自为古杨树浇灌上本世纪最后一次水。
0	据厂里人介绍，这里已不再造船造炮，距此不远的新港造船厂和新河造船厂造船能力早已超越了这里。
0	解放后那里新修的万吨级船坞和现代化厂房，使大沽船坞不再具有竞争力，这里将成为中国近代史上的一个历史遗迹，向游人开放。
0	郑老的最后一站是新港船闸。
0	郑老是４０年代至６０年代在那里上班。
0	作为一名老钳工，每天维修船闸，为过往船放行。
0	解放前天津港年货物吞吐量不过几十万吨，到郑老退休时，天津港年吞吐量已达１０００万吨，而天津今年的吞吐量已达９３００多万吨。
0	望着船闸东方海面上千船竞发的壮观景象，听着船闸上空正在修架的２６００米长高架桥主悬壁的焊接声，郑老拿着望远镜的手在颤动，嘴里不停地叨念着：“变样了，变样了，我都认不出来了。
0	新华社洛桑１２月１２日电（记者李敬臣、陆大生）国际奥委会执委会今天在这里警告１１个反兴奋剂实验室，如果不能在明年５月１日前达到国际标准化组织的有关标准，它们将面临降级乃至最终被取消国际奥委会认可的反兴奋剂实验室资格的危险。
0	这１１个反兴奋剂实验室分别为位于泰国曼谷的国家反兴奋剂中心，位于比利时根特的瓦克药物学和毒物学研究集团，位于瑞士洛桑的瑞士兴奋剂分析实验室，位于葡萄牙里斯本的国家体育研究所，位于西班牙马德里的体育高级顾问中心，位于加拿大蒙特利尔的ＩＮＲＳ研究所，位于俄罗斯莫斯科的反兴奋剂中心，位于法国巴黎的国家兴奋剂检测实验室，位于马来西亚槟榔屿州的反兴奋剂中心，位于捷克布拉格的总务医院和位于意大利罗马的意大利体育医学联合会。
0	国际奥委会执委会是根据国际奥委会下属的体育兴奋剂和生物化学小组的建议发出上述警告的。
0	该小组每年审查国际奥委会认可的世界各地的反兴奋剂实验室。
0	２０００年全球一共有２５个实验室获得国际奥委会认可，２００１年有２３个获得认可，其中丹麦和美国各一个实验室没有申请延长。
0	国际奥委会要求其认可的反兴奋剂实验室达到国际标准化组织颁布的第２５条指导原则。
0	如果受到警告的１１个实验室中任何一个不能在２００１年５月１日前达到上述要求，那么该实验室将被降级。
0	被降级的实验室将被暂时取消对来自该实验室所在国以外国家的送检物进行检测的资格。
0	对于来自所在国的送检物，被降级的实验室可以进行检测，但其分析为阳性的Ａ样送检物，必须由国际奥委会认可的另一个实验室确认。
0	国际奥委会为受警告的１１家实验室达到国际标准化组织有关标准所规定的最后期限略有不同。
0	位于泰国曼谷和马来西亚槟榔屿州的两个实验室达到标准的最后期限为２００３年１月１日，其余九个实验室的最后期限为２００２年１月１日。
0	如届时仍达不到标准，它们将被取消国际奥委会认可的反兴奋剂实验室资格。
4	吉特迈１９８５年开始进入中国，目前已在北京、上海、西安、广州等地设立了代表处及展示中心，并投资５００万马克成立了吉特迈（中国）有限公司。
4	吉特迈１９８５年开始进入中国，目前已在北京、上海、西安、广州等地设立了代表处及展示中心，并投资５００万马克成立了吉特迈（中国）有限公司。
0	新华社上海１０月３１日电（记者张建松）欧洲最大的机床制造企业－－德国吉特迈集团股份公司（ＤＭＧ）目前正积极在我国寻找新的合作项目，以进一步拓展中国市场。
0	正在此间参加“２０００中国国际金属加工工业展览会”的吉特迈（中国）公司总经理韩海表示：“近年来，随着吉特迈在中国的业务量迅速攀升，预计今后中国将会成为吉特迈在亚洲最大的投资基地。
0	据统计，１９９９年，吉特迈的全球销售总额为１１．３５亿德国马克，其中中国内地市场的销售额达４０００万马克，约占集团总销售额的３．５％。
0	拥有１２５年历史的吉特迈集团股份公司，其机床产品以精度高、技术全面、刚性强、万能性佳而闻名，广泛应用于航空、航天、汽车制造、医疗器械、模具、轻工机械等领域，多年来雄居欧洲机床行业榜首。
0	吉特迈１９８５年开始进入中国，目前已在北京、上海、西安、广州等地设立了代表处及展示中心，并投资５００万马克成立了吉特迈（中国）有限公司。
0	今天开幕的“２０００中国国际金属加工工业展览会”由中国机械装备（集团）公司、中国汽车工业总公司、上海市经委、上海市对外经贸委等多家单位联合举办，是中国金属加工工业领域的第４次国际盛会。
0	来自１５个国家的１２０多家参展商将在上海展览中心展示他们最新的技术和产品。
0	吉特迈集团此次带来了具有世界先进水平的机床，包括高速立式加工中心、数控车铣中心等。
2	叙利亚总统巴沙尔１日抵达开罗，开始对埃及进行为期２天的访问。
2	巴沙尔选择埃及作为上台后出访的第一个国家，显然用意颇深。
2	但巴沙尔就任总统之职仅两个半月就走出国门展开外交活动，让外界颇感意外。
2	第三，在这次出访活动中，巴沙尔将阐述他对本地区重大问题的立场和见解，并就这些问题同其他阿拉伯国家领导人交换意见。
2	巴沙尔此次出访活动的重要性还体现在时机的把握上。
2	随后，他还将前往沙特阿拉伯和巴林。
1	此间分析家认为，巴沙尔这次出访表明，叙利亚在经历了前总统阿萨德突然病逝所带来的外交沉寂后，开始重返错综复杂的中东政治舞台。
1	叙利亚前总统阿萨德在执政近３０年后于今年６月突然病逝，使叙利亚提前进行权力交接工作，年仅３５岁的巴沙尔成为叙利亚新的最高领导人。
7	叙利亚前总统阿萨德在执政近３０年后于今年６月突然病逝，使叙利亚提前进行权力交接工作，年仅３５岁的巴沙尔成为叙利亚新的最高领导人。
7	但巴沙尔就任总统之职仅两个半月就走出国门展开外交活动，让外界颇感意外。
0	新华社开罗１０月１日电新闻分析：叙利亚重返地区政治舞台新华社记者邵杰　张礼庆叙利亚总统巴沙尔１日抵达开罗，开始对埃及进行为期２天的访问。
0	随后，他还将前往沙特阿拉伯和巴林。
0	此间分析家认为，巴沙尔这次出访表明，叙利亚在经历了前总统阿萨德突然病逝所带来的外交沉寂后，开始重返错综复杂的中东政治舞台。
0	叙利亚前总统阿萨德在执政近３０年后于今年６月突然病逝，使叙利亚提前进行权力交接工作，年仅３５岁的巴沙尔成为叙利亚新的最高领导人。
0	当时，国际舆论普遍认为，年轻的巴沙尔在执政之初，必将把主要精力放在巩固权力基础和稳定国内政局等方面，一段时期内将无暇顾及外交问题。
0	但巴沙尔就任总统之职仅两个半月就走出国门展开外交活动，让外界颇感意外。
0	此间分析家认为，巴沙尔此举具有多方面的意义。
0	首先，巴沙尔借此向外界显示，他已完全控制叙利亚政局，内忧已经基本消除。
0	其次，巴沙尔想证明，叙利亚虽然更换了领导人，但依然是中东地区不可忽视的力量。
0	巴沙尔的父亲阿萨德一直以坚持原则和雄心勃勃著称于中东政坛，叙利亚在本地区也有着举足轻重的地位。
0	而巴沙尔从政不久，经验不足，外界对他能否像其父一样具有娴熟处理内政和外交事务的才能表示怀疑。
0	第三，在这次出访活动中，巴沙尔将阐述他对本地区重大问题的立场和见解，并就这些问题同其他阿拉伯国家领导人交换意见。
0	巴沙尔选择埃及作为上台后出访的第一个国家，显然用意颇深。
0	埃及是中东地区最重要的国家，在地区事务中，特别是在中东和平进程问题上，一直发挥着无可替代的作用。
0	在过去半个世纪中，埃叙关系经历了从盟友到对手的起伏过程。
0	最近１０年来，两国关系得到缓和与发展，但在一些具体问题上还存在分歧，需要双方领导人进行深入的磋商和协调。
0	此外，埃叙关系的进一步巩固和发展，也符合两国和整个阿拉伯民族的利益。
0	巴沙尔此次出访活动的重要性还体现在时机的把握上。
0	在阿拉伯世界内部，面对新世纪政治、经济和科技等诸多方面的挑战，要求加强民族团结的呼声日益高涨，关于在近期召开阿拉伯首脑会议的倡议已经得到一些阿拉伯领导人的响应。
0	在阿以关系方面，叙以和谈长期处于冻结状态，巴以和谈在触及棘手问题之后又陷入僵局，而巴勒斯坦地区的局势更是处于危急关头。
0	错综复杂的地区形势使埃及在阿拉伯世界和中东地区的作用愈显突出，同时也加强了叙利亚同其他国家进行及时沟通和协调的紧迫感。
8	该组织打算在本周初入禀法庭，指控有关方面恐吓选民和侵犯其他的投票权。
2	美国司法部女发言人前天说，司法部已派人到佛罗里达州搜集关于选举违规的资料。
2	司法部此前接到关于黑人和其他少数民族到佛州多个地点投票时遭选举官员阻挠的投诉。
8	该组织打算在本周初入禀法庭，指控有关方面恐吓选民和侵犯其他的投票权。
8	司法部有权对剥夺他人投票权的人提出刑事控告。
8	司法部在某些情况下可提出民事诉讼，以便在日后改变具种族歧视意味的投票程序。
0	（华盛顿美联电）美国司法部女发言人前天说，司法部已派人到佛罗里达州搜集关于选举违规的资料。
0	司法部此前接到关于黑人和其他少数民族到佛州多个地点投票时遭选举官员阻挠的投诉。
0	司法部女发言人彼得曼前天说：“我们在佛州有两名代表，目的是搜集资料看是否有正当理由进行联邦调查。
0	　美国最大的民权组织全国有色人种协进会说，它已接到486份投诉，并收到被阻挠投票的人超过300页的宣誓声明。
0	该组织打算在本周初入禀法庭，指控有关方面恐吓选民和侵犯其他的投票权。
0	司法部有权对剥夺他人投票权的人提出刑事控告。
0	司法部在某些情况下可提出民事诉讼，以便在日后改变具种族歧视意味的投票程序。
0	但它无权采取可能改变11月7日选举结果的任何行动。
6	当天下午，朱（金字旁容）基和吴作栋在新加坡总统府举行了会见。
6	朱（金字旁容）基在会见时说，东盟在地区和国际事务中发挥着重要作用，中方非常重视同东盟发展睦邻互信合作伙伴关系，愿同东盟共同努力，推动东亚合作。
2	应新加坡总理吴作栋的邀请，中国国务院总理朱（金字旁容）基２３日下午乘专机抵达新加坡，出席将在这里举行的第四次东盟与中日韩领导人会晤和东盟与中国领导人会晤。
6	应新加坡总理吴作栋的邀请，中国国务院总理朱（金字旁容）基２３日下午乘专机抵达新加坡，出席将在这里举行的第四次东盟与中日韩领导人会晤和东盟与中国领导人会晤。
6	这次东盟与中日韩领导人会晤和东盟与中国领导人会晤是东亚国家领导人在世纪之交的一次重要聚会。
6	这次东盟与中日韩领导人会晤和东盟与中国领导人会晤是东亚国家领导人在世纪之交的一次重要聚会。
6	应新加坡总理吴作栋的邀请，中国国务院总理朱（金字旁容）基２３日下午乘专机抵达新加坡，出席将在这里举行的第四次东盟与中日韩领导人会晤和东盟与中国领导人会晤。
2	我们欢迎更多的东盟以及新加坡企业到中国去寻求商机，拓展业务。
6	朱（金字旁容）基总理将同东盟和日韩领导人着重就东亚发展的前景以及加强东亚合作交换意见。
6	朱（金字旁容）基总理还将与日韩两国领导人就三国合作以及三国与东盟的合作交换意见。
0	新华社新加坡１１月２３日电应新加坡总理吴作栋的邀请，中国国务院总理朱（金字旁容）基２３日下午乘专机抵达新加坡，出席将在这里举行的第四次东盟与中日韩领导人会晤和东盟与中国领导人会晤。
0	朱（金字旁容）基总理和夫人劳安在新加坡樟宜国际机场受到了新加坡内政部长黄根成夫妇、新加坡驻华大使陈燮荣夫妇等的热烈欢迎。
0	这次东盟与中日韩领导人会晤和东盟与中国领导人会晤是东亚国家领导人在世纪之交的一次重要聚会。
0	朱（金字旁容）基总理将同东盟和日韩领导人着重就东亚发展的前景以及加强东亚合作交换意见。
0	朱（金字旁容）基总理还将与日韩两国领导人就三国合作以及三国与东盟的合作交换意见。
0	当天下午，朱（金字旁容）基和吴作栋在新加坡总统府举行了会见。
0	朱（金字旁容）基在会见时说，东盟在地区和国际事务中发挥着重要作用，中方非常重视同东盟发展睦邻互信合作伙伴关系，愿同东盟共同努力，推动东亚合作。
0	在当前全球化和高科技快速发展的新形势下，以合作求发展符合本地区各国的共同利益。
0	中方支持东盟在东亚合作中发挥的积极作用。
0	中方愿在东亚框架内加强与东盟的合作，支持新方倡议的“电子东盟”计划，支持东盟加强湄公河流域开发。
0	他赞成吴作栋提出的关于亚洲国家加强协调，努力吸引高科技人才的建议和设想。
0	吴作栋说，东盟国家经历了亚洲金融危机的冲击，现在东盟经济不同程度地得到恢复。
0	在新的形势下，着眼中长期发展，加强东盟一体化建设非常重要。
0	同时，东盟国家有必要在自愿的原则下，进一步相互帮助。
0	他也希望中国、日本今后能给予东盟国家更多的支持。
0	朱（金字旁容）基说：今年是中新建交１０周年，我们两国关系在各个领域都取得了显著成果。
0	当前，我们面临的共同任务是，推动中新互利友好合作关系在新世纪继续全面、深入、持久地发展。
0	他说：中国即将加入世贸组织，这为我们双边合作以及中国与东盟的合作提供了新的更大的机遇。
0	我们欢迎更多的东盟以及新加坡企业到中国去寻求商机，拓展业务。
0	吴作栋对朱（金字旁容）基的谈话表示赞同。
0	他说，中国加入世贸组织后，会获得更快的发展。
0	中国的发展将给东盟带来机遇。
0	东盟愿与中国加强合作，共同致力于本地区的和平与发展。
0	陪同朱（金字旁容）基总理出席本次会晤的还有外交部部长唐家璇、对外贸易经济合作部部长石广生、科技部副部长马颂德、财政部副部长金立群、中国人民银行副行长肖钢、国务院研究室副主任魏礼群、总理办公室主任李伟和外交部部长助理王毅。
2	当天上午，一名３７岁的教士从阿布沙耶夫武装分子手中逃出后获救，随后政府军锁定了其他１１名教士被关押的地点，在经过短暂的交火后将他们救出。
5	当天上午，一名３７岁的教士从阿布沙耶夫武装分子手中逃出后获救，随后政府军锁定了其他１１名教士被关押的地点，在经过短暂的交火后将他们救出。
5	为彻底解决人质危机，菲政府军从９月１６日开始对阿布沙耶夫武装发动攻击。
5	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
1	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
1	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
3	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
1	与此同时，政府军方面有４名士兵阵亡，１２人受伤。
1	与此同时，政府军方面有４名士兵阵亡，１２人受伤。
2	战斗同时也使数万名平民暂时离开家园。
0	新华社马尼拉１０月２日电（记者陈占杰）菲律宾总统埃斯特拉达２日下午宣布，菲律宾政府军当天救出了１２名被阿布沙耶夫武装分子挟持的教士，这使阿布沙耶夫武装扣押的人质减少到了５人。
0	埃斯特拉达援引菲律宾武装部队总参谋长安赫洛·雷耶斯的话说，这些人质是当天在南部霍洛岛获救的。
0	当天上午，一名３７岁的教士从阿布沙耶夫武装分子手中逃出后获救，随后政府军锁定了其他１１名教士被关押的地点，在经过短暂的交火后将他们救出。
0	此前，两名法国记者已于９月２０日被菲律宾政府军救出。
0	目前，阿布沙耶夫仍然扣押着５名人质，其中包括１名美国人、３名马来西亚人和１名菲律宾人。
0	为彻底解决人质危机，菲政府军从９月１６日开始对阿布沙耶夫武装发动攻击。
0	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
0	与此同时，政府军方面有４名士兵阵亡，１２人受伤。
0	战斗同时也使数万名平民暂时离开家园。
0	（完）。
4	新传媒艺人郑秀珍因无法偿还一证券公司近30万元债务，遭高等法庭宣判破产。
4	针对郑秀珍被宣判破产一事，新传媒昨日发表文告说：“郑秀珍是新传媒制作最杰出艺人之一，我们以有她为傲。
4	资料也显示，高庭在今年5月12日，已宣判郑秀珍破产，而她名下所有财产也交由官方托管人管理。
4	她被判破产的消息，引起本地娱乐圈艺人震惊。
8	高庭破产申请书显示，今年3月24日，证券公司OngandCompany私人有限公司入禀法庭，要求判郑秀珍入穷籍。
8	高庭破产申请书显示，今年3月24日，证券公司OngandCompany私人有限公司入禀法庭，要求判郑秀珍入穷籍。
2	郑秀珍此趟到中国，之前已向破产与公共信托局申请离新并获批准。
2	郑秀珍此趟到中国，之前已向破产与公共信托局申请离新并获批准。
2	新传媒制作发言人说：“秀珍目前不在新加坡，不过她将会回来参与下星期举行的‘红星大奖2000。
2	待秀珍回来与高层面谈后，才知道公司要如何处理她的事件。
6	待秀珍回来与高层面谈后，才知道公司要如何处理她的事件。
6	后来，公司高层与她面谈了解她的“困境”，对她极力挽留。
2	根据破产法，破产清算人有权扣留破产人护照及请求移民厅总监禁止破产人离开新加坡。
0	新传媒艺人郑秀珍因无法偿还一证券公司近30万元债务，遭高等法庭宣判破产。
0	针对郑秀珍被宣判破产一事，新传媒昨日发表文告说：“郑秀珍是新传媒制作最杰出艺人之一，我们以有她为傲。
0	　“她因投资失败而陷入目前的情况，诚属不幸。
0	然而，这种事情是有可能发生在任何人身上的。
0	郑秀珍正定期偿还所欠款项，而我们也了解到她正设法尽快解决这件事。
0	郑秀珍为人非常正直，新传媒制作也相信她有能力将事情圆满解决。
0	　高庭破产申请书显示，今年3月24日，证券公司OngandCompany私人有限公司入禀法庭，要求判郑秀珍入穷籍。
0	郑秀珍拖欠OngandCompany29万6378元3角5分。
0	资料也显示，高庭在今年5月12日，已宣判郑秀珍破产，而她名下所有财产也交由官方托管人管理。
0	郑秀珍如今人在中国，拍摄新、台联合制作的电视剧《金钱本色》，至截稿为止，本报仍无法与她取得联系。
0	根据破产法，破产清算人有权扣留破产人护照及请求移民厅总监禁止破产人离开新加坡。
0	郑秀珍此趟到中国，之前已向破产与公共信托局申请离新并获批准。
0	新传媒“应该不会采取纪律行动”　新传媒制作发言人说：“秀珍目前不在新加坡，不过她将会回来参与下星期举行的‘红星大奖2000’。
0	待秀珍回来与高层面谈后，才知道公司要如何处理她的事件。
0	不过，这毕竟还是她个人的私事，不是什么刑事案件，新传媒应该不会对她采取什么纪律行动。
0	　郑秀珍入围今年“红星大奖2000”的“最佳女主角”及角逐“10大最受欢迎女艺人”。
0	她被判破产的消息，引起本地娱乐圈艺人震惊。
0	好友感到惊讶　她在圈中的好友陈文聪受访时说：“我很惊讶，她从来就没向人提起自己的情况。
0	感觉上，秀珍是个蛮理性的人，这次玩股票烧到手，可能是她运气不好或太心急了。
0	秀珍很有上进心和进取心，但有时候难免会操之过急。
0	毕竟，投资这种东西是很难说得准的，尤其股票，赌博性质比较高。
0	“秀珍圈内朋友不多，况且她个性比较倔强、自尊心也很强，就算有问题也不会跟人家讲，不喜欢求助于人。
0	　因获得1995年“才华横溢出新秀”冠军荣衔而进入娱乐圈的郑秀珍，“星途”并不平坦，一直到98年接拍新传媒重头戏《东游记》后，她才凭剧中“何仙姑”一角出位。
0	走红后是非不断　就在郑秀珍开始“走红”时，却有不少是非和负面新闻，其中就包括她在去年8月突然辞演《笑傲江湖》里的“东方不败”一角，引起本地媒体一阵骚动。
0	郑秀珍在当时就曾透露自己是因为“私人理由”而决定离开新传媒。
0	后来，公司高层与她面谈了解她的“困境”，对她极力挽留。
0	郑秀珍后来决定收回辞职信，继续参与《笑傲江湖》拍摄。
0	然而，郑秀珍后来又被卷入富商情变事件中，被指是介入别人感情的“第三者”，精神备受困扰。
0	随后，郑秀珍又先后辞演《陆小凤》中“牛肉汤”一角，并在没有通知公司的情况下，两度无故缺席今年4月的“交通安全慈善夜”彩排。
0	郑秀珍过后仍以“私人理由”回答记者询问，之后便接获公司的警告信，以示惩罚。
3	汉城日报周四引述华府一消息来源称，北韩似乎已从巴基斯坦或某个前苏联国家购进一枚完整的核弹，而这项采购行动显然是想避免核武测试，以免被外界侦测到。
2	美国国会议员威尔登(CurtWeldon)本月访北韩后说，其第二号领导人曾告诉美国代表团，北韩拥有核武。
2	访问宁边的美国专家表示，之前储存该处的钸废料已被移走。
0	汉城日报周四引述华府一消息来源称，北韩似乎已从巴基斯坦或某个前苏联国家购进一枚完整的核弹，而这项采购行动显然是想避免核武测试，以免被外界侦测到。
0	美国目前正在调查这项情资。
0	据信北韩拥有一或二枚核弹，也可能有八枚以上。
0	美国国会议员威尔登(CurtWeldon)本月访北韩后说，其第二号领导人曾告诉美国代表团，北韩拥有核武。
0	平壤宣称根据1994年与美国协定之下封闭的宁边核反应炉已重新启动。
0	该反应炉的核废料可被转换为武器级原料。
0	但北韩从未正式宣布拥有核武，只以「核子吓阻力量」称之。
0	访问宁边的美国专家表示，之前储存该处的钸废料已被移走。
2	有车的人也不好受，花了N万元，买了辆车，虽然是为汽车产业做了贡献，还为政府财政纳了税，可开车上街到处走不动，几乎和爬一样。
2	我曾经开车到马鞍山的采石矶游玩，车停在停车场，出来时，没有检查。
3	有车的人也不好受，花了N万元，买了辆车，虽然是为汽车产业做了贡献，还为政府财政纳了税，可开车上街到处走不动，几乎和爬一样。
2	到家停妥后，才绕车一周看看。结果惨了，车头竟然被撞瘪了一块。
2	再回马鞍山找停车场已不可能，只有自认倒霉。
0	车有车的人也不好受，花了N万元，买了辆车，虽然是为汽车产业做了贡献，还为政府财政纳了税，可开车上街到处走不动，几乎和爬一样。
0	尽管马路上画了好多黄白道道，头顶上竖了无数红绿灯，可该怎么走还是怎么走，车亦如此，人亦如此。
0	好不容易挪到目的地，停车又成了难题，把车停在人家门口，不行；找停车场，难停，绕来绕去，还不如步行方便。
0	骂来骂去还是骂警察，怎么管理的？开车时最怕突然横穿马路的行人，有的人根本不走人行道，也不管红绿灯，一副目中无车的架势。
0	我自己曾被突然窜出的行人吓的紧急煞车，停车后，心中砰砰直跳，而那人依然一副若无其事的样子，气的真想骂人。
0	我曾经开车到马鞍山的采石矶游玩，车停在停车场，出来时，没有检查。
0	到家停妥后，才绕车一周看看。
0	结果惨了，车头竟然被撞瘪了一块，再回马鞍山找停车场已不可能，只有自认倒霉，只是那个采石矶的停车场收了钱，却不负责任的保管车辆，对我们外地车也太不厚道了。
0	停车当然要规规矩矩，以免妨碍他人遭人破坏，可也有的车主规规矩矩的停车，也惨遭破坏。
0	朋友一辆切诺基，屁股后面有着醒目的金属的字样"4×4"，并以此而骄傲。
0	停在楼下，没想到，被一个热爱数学的小朋友，在4×4后面用硬物刻上"＝16"。
0	答案无疑是正确的，不过填空的位置好像不对。
0	朋友买了车，却很少使用，问其原因，上班骑自行车不过几分钟，开车往往超过几分钟，加上在地下室看到那紧张的车位，就怕碰坏了车，回家还是停车困难，所以干脆不开了。
0	只是周末或是长假开车出去旅游。
0	今年五一，新的道路交通法实行了，比以前严格了许多，所以开车最怕的还是警察，还有那些无处不在的摄像头，稍不注意就被爆光。
0	问题还不在这里，倘若正好被警察逮了个现行，也就罢了。
0	偏偏你往往不知道自己何时何地犯过"案"，等你车年检时，警察出示了违章照片，证据确凿，赖也赖不掉，乖乖接受多重处理。
0	日本金融厅(FSA)的一项调查已发现，在上市的日本公司中，每10家就有1家在财务报表中欺骗投资人，损害了日本股市的信誉，削弱了日本作为国际金融中心的名声。
0	......日本金融厅(FSA)的一项调查已发现，在上市的日本公司中，每10家就有1家在财务报表中欺骗投资人，损害了日本股市的信誉，削弱了日本作为国际金融中心的名声。
0	金融厅给所有4547家上市公司一个月的时间，审查它们的财务报表并报告违规行为。
0	据说已有456家公司已承认发布过带有误导的报表，其中多数与大股东的持股规模有关。
0	财务报表中的错误，不管它们是有意、无意还是小错误，都有害我们金融市场的信誉，需要得到彻底解决，"金融厅专员五味广文(HirofumiGomi)表示。
0	调查发起前，西武铁道(SeibuRailway)承认，公司提供关于最大股东的虚假信息已长达40多年，目的是掩盖公司违反所有权规定的行为。
0	自曝出丑闻以来，该公司已失去70%以上的市值，上周被享有盛望的东证一部撤消上市资格。
0	作为对这一危机的回应，日本金融厅正考虑仿效美国的萨班斯-奥克斯利法案(Sarbanes-OxleyAct)，制定新的公司治理规则。
0	新规则将迫使上市公司明确说明它们是怎样防范违规行为的。
0	新规定可能使日本拥有工业化国家最严厉的合规制度之一。
0	但由于新规定将增加企业的运营成本，有可能遭到公司的抵制。
0	日本金融厅已建议，应强迫企业高管人员书面记录公司内部管理控制，这可能迫使许多企业多年来头一次更新或实施合规制度。
0	金融厅官员在制定计划时，以萨班斯-奥克斯利法案第404节为原版。
0	这一节已遭到美国企业的抵制，它们表示，这一节的要求代价太高，而且过分干涉了工商界。
0	日本金融厅还表示，审计部门应核实管理层的评估，违反信息披露规定的企业应处以罚款。
0	金融厅最有影响力的决策机构"金融服务委员会"(CouncilonFinancialServices)正讨论该提议。
0	东京证交所采取了另一个举措，模仿了美国对安然(Enron)和其它公司的会计丑闻所做出的回应。
0	东证所上周表示，它不久后将要求企业高管，而不仅仅是审计部门对财务报表的内容做出保证。
3	印度洋10天前发生数十年来仅见的地震及海啸后，中国立即宣布将为受灾国提供260万美元的援助。
3	上周五中国总理温家宝在北京紧急会见受灾国驻华大使和国际组织代表时又承诺，要追加5亿人民币或超过6000万美元的援助。
3	中国官方把援助追加到6200万美元以后，《纽约时报》却仍要以美国和日本分别捐出3亿5000万美元和5亿美元作比较，来说明中国"这个世界上人口最多的国家离当亚洲老大的日子还远着。
6	上周五中国总理温家宝在北京紧急会见受灾国驻华大使和国际组织代表时又承诺，要追加5亿人民币或超过6000万美元的援助。
3	在北京，一名78岁的老太太将手头上仅有的1800元人民币现金捐出。
3	有81个贫困山区的小学生从拮据的生活费中每人拿出1元人民币，托老师寄给灾区。
3	这一次区域发生了这么大一场灾难，中国却只捐助了260万美元。
3	中国官方把援助追加到6200万美元以后，《纽约时报》却仍要以美国和日本分别捐出3亿5000万美元和5亿美元作比较，来说明中国"这个世界上人口最多的国家离当亚洲老大的日子还远着。
3	上海一所小学就特别发动学生筹办募捐义演，把筹集的款项捐给印度洋的灾民。
3	现在不仅富裕省份鼓励居民捐款，连贫困省份也"不落人后"，纷纷向"机关、厂矿、企业、学校开展大规模的募捐行动。
3	现在不仅富裕省份鼓励居民捐款，连贫困省份也"不落人后"，纷纷向"机关、厂矿、企业、学校开展大规模的募捐行动。
3	现在不仅富裕省份鼓励居民捐款，连贫困省份也"不落人后"，纷纷向"机关、厂矿、企业、学校开展大规模的募捐行动。
3	中国对印度洋海啸灾民是捐得太少吗，还是太多了。
3	另外，在中国政府的带头号召下，中国民间也掀起了一场前所未见的捐款热潮。
3	社会各界人士慷慨解囊。
3	现在不仅富裕省份鼓励居民捐款，连贫困省份也"不落人后"，纷纷向"机关、厂矿、企业、学校开展大规模的募捐行动。
3	网民说，在外国，捐款经常是通过电话热线、街头募捐等方式进行的，捐款人自发性比较强。
3	但中国现在主要的募捐手法却是由政府机关和事业单位动员雇员捐款。
3	谁捐了多少上级一清二楚。
3	结果一些不愿意捐助者在压力下，也不得不有一些象征性的表示。
3	数目和科威特差不多，只有台湾的一半，"甚至比香港商人李嘉诚一个人承诺捐出的金额还少。
3	这次的捐款运动不失为一个很好的大众教育活动。
0	在中国举国上下关注印度洋灾情的同时，也有不少人指责一些政府部门筹款过于热心或媒体宣传过火。
0	有网民对地方政府相互攀比的心态提出批评，现在不仅富裕省份鼓励居民捐款，连贫困省份也"不落人后"，纷纷向"机关、厂矿、企业、学校开展大规模的募捐行动"。
0	......中国对印度洋海啸灾民是捐得太少吗，还是太多了？近几天来，这个问题在网上引起了不少中国人的热烈争论。
0	印度洋10天前发生数十年来仅见的地震及海啸后，中国立即宣布将为受灾国提供260万美元的援助。
0	上周五中国总理温家宝在北京紧急会见受灾国驻华大使和国际组织代表时又承诺，要追加5亿人民币或超过6000万美元的援助。
0	另外，在中国政府的带头号召下，中国民间也掀起了一场前所未见的捐款热潮，社会各界人士慷慨解囊，媒体上也充满了好人好事的新闻：在北京，一名78岁的老太太将手头上仅有的1800元人民币现金捐出；有81个贫困山区的小学生从拮据的生活费中每人拿出1元人民币，托老师寄给灾区；据说在辽宁的捐款者当中，还包括了不少失业人士和下岗工人。
0	官方媒体也不断通过这些报道，传递中国是一个负责任大国的讯息。
0	《人民日报》主办的《江南时报》在评论中说，印度洋发生特大海啸后，受灾国都期盼他人伸出救援之手，"都在检验着真假朋友"，而中国义无反顾捐献，是"一个真正朋友的体现"，是"一个责任大国的表现"。
0	《人民日报》则报道，有灾民向参与救援行动的中国官员盛赞"中国是一个伟大的国家"、"中国救援队的医疗救助能力是最强的"。
0	而新华网昨天下午的主页标题是"国际社会盛赞我国对印度洋海啸的救灾行动"。
0	不过，在中国举国上下关注印度洋灾情的同时，也有不少人指责一些政府部门筹款过于热心或媒体宣传过火。
0	有网民对地方政府相互攀比的心态提出批评，现在不仅富裕省份鼓励居民捐款，连贫困省份也"不落人后"，纷纷向"机关、厂矿、企业、学校开展大规模的募捐行动"。
0	网民说，在外国，捐款经常是通过电话热线、街头募捐等方式进行的，捐款人自发性比较强，但中国现在主要的募捐手法却是由政府机关和事业单位动员雇员捐款，谁捐了多少上级一清二楚，结果一些不愿意捐助者在压力下，也不得不有一些象征性的表示。
0	美国媒体挑剔中国这段时间来，中国政府对印度洋海啸的救援反应遭到了美国媒体的百般挑剔。
0	上周四，《亚洲华尔街日报》在报道中暗讽中国向来标榜自己是亚洲各国的好邻居、好伙伴，这一次区域发生了这么大一场灾难，中国却只捐助了260万美元，数目和科威特差不多，只有台湾的一半，"甚至比香港商人李嘉诚一个人承诺捐出的金额还少"。
0	中国官方把援助追加到6200万美元以后，《纽约时报》却仍要以美国和日本分别捐出3亿5000万美元和5亿美元作比较，来说明中国"这个世界上人口最多的国家离当亚洲老大的日子还远着"。
0	有网民说，中国本来就不是老大，只是一个发展中国家，不必在国际媒体的压力下充硬汉，因为过于急着表现，和其他国家攀比而让一场献爱心的善举沦为做秀。
0	不过也有一些人指出，这一代中国人从小就受官方包办一切社会事务的教育，许多人没有回馈社会的意识，很少思考自己能给社会作什么贡献，这次的捐款运动不失为一个很好的大众教育活动。
0	上海一所小学就特别发动学生筹办募捐义演，把筹集的款项捐给印度洋的灾民。
0	这所小学的校长说，组织这个活动的目的，就是希望"孩子们能从中学会关爱他人"。
7	国家体育总局昨天突然宣布，把奥运跳水金牌选手田亮开除出国家跳水队。
7	国家游泳中心昨日上午召开记者会，宣布把田亮开除出国家队。
7	游泳中心主任李桦表示，在决定开除田亮之前，曾经与田亮会面，但发觉田亮仍无悔意。
7	新华网报道，指田亮涉犯五大错误而被除名。
6	游泳中心主任李桦表示，在决定开除田亮之前，曾经与田亮会面，但发觉田亮仍无悔意。
7	他又要求大家不要把他跟郭晶晶比较，「除了在各自项目上的发展趋势不同外，我和她最根本的区别在于我的教练张挺不知何种原因，自从雅典会后也被国家队拒诸门外，而她的教练始终都在国家队任教，国家队有没有我的教练，对我来说至关重要。
0	国家体育总局昨天突然宣布，把奥运跳水金牌选手田亮开除出国家跳水队。
0	国家队指田亮违反纪律，私自与其他公司签订商业合约，更一改以往队员须把商业收益与国家队摊分的做法，且以个人名义出席商业活动。
0	田亮发声明反击，指在加盟英皇娱乐集团一事上，曾多次向国家队汇报，暗示自己是因为卷入高层斗争而被踢出局。
0	国家游泳中心昨日上午召开记者会，宣布把田亮开除出国家队，游泳中心指田亮私自与其他公司签约属违规，且经多次劝告仍「屡教不改」。
0	游泳中心主任李桦表示，在决定开除田亮之前，曾经与田亮会面，但发觉田亮仍无悔意。
0	国家队又透露，十月份国家跳水队进入集训，田亮以身体疲劳为理由告假半年，跳水队批准其申请，但田亮却在病假期间「过多地」参加商业活动，部分活动更在未徵询国家队的同意下出席。
0	国家队严厉批评田亮作为名人，「对自己要求不严，在社会中产生不少负面影响。
0	新华网报道，指田亮涉犯五大错误而被除名，他以往的所有商业活动收入，都是跟游泳中心和中国跳水队平分，但在雅典奥运后，田亮却在未向主管报告下以个人名义出席商业活动。
0	报道指中国跳水队此时此刻亦不再需要田亮，虽然田亮在○四年的多次国际赛中风光无限，但他在雅典奥运十米台决赛中，却连续三个动作出现瘕疵，最后输了给队员胡佳，显示其霸主地位开始动摇，加上他年纪渐长，预计○八摘金机会不高，国家队亦希望换新血。
0	外电更引述游泳中心一名人士说：「他一而再、再而三的违反队规，让我们很难相信他反省的深度。
0	另一方面，正与教练张挺在西安训练的田亮，即时以个人名义发公开信回应，指突遭开除令他震惊，「这个消息让我震惊！我感到特别伤心难过我对中国跳水队充满感情，对教练、领队和中心领导充满了感激之情，只是突然，我不再是国家队员了，这让我有点无所适从，感情上一时难以接受。
0	张挺又表示，会支持田亮在陕西继续训练，为随时复出作准备，他力指田亮「二十五岁保持如此好的状态不容易，但他素质很好，仍有潜力可挖，只要他不放弃，还能为国家作贡献。
0	田亮称，在经纪人和英皇事情上，曾多次向国家队汇报。
0	他又要求大家不要把他跟郭晶晶比较，「除了在各自项目上的发展趋势不同外，我和她最根本的区别在于我的教练张挺不知何种原因，自从雅典会后也被国家队拒诸门外，而她的教练始终都在国家队任教，国家队有没有我的教练，对我来说至关重要。
0	他表示，希望能重返国家队，今年会集中为全运会做训练准备，但最终目标仍是○八奥运。
6	针对北韩核子议题所召开的六方会谈，目前陷于停滞。
6	由两韩、中国、美国、日本与俄罗斯共同针对北韩核子问题举行的六方会谈，在去年夏天后毫无进展。
6	白宫上周三表示，希望北韩能尽速重返六方会谈。
6	该报引用接近六方会谈的消息来源报导，北京在美国提供有关平壤核子计画的明确证据后，已改变立场。
0	日本经济新闻周一报导，中国转变政策，呼吁北韩公布拥有浓缩铀以及核子发展计画。
0	该报引用接近六方会谈的消息来源报导，北京在美国提供有关平壤核子计画的明确证据后，已改变立场。
0	针对北韩核子议题所召开的六方会谈，目前陷于停滞。
0	报导称，中国曾对北韩宣称无浓缩铀的声明表达支持。
0	由两韩、中国、美国、日本与俄罗斯共同针对北韩核子问题举行的六方会谈，在去年夏天后毫无进展。
0	白宫上周三表示，希望北韩能尽速重返六方会谈。
2	两国在这一水域问题上的矛盾目前不断加剧，两国军舰对此海域进行频繁巡视。
2	去年夏天，中国船只甚至包围日本雇佣的一艘挪威调查船，以阻止其进入此水域。
2	去年11月，日本军舰做出了二次世界大战以来最大胆的一次举动－－将一艘中国核潜艇驱逐出日本水域。
0	日本和中国围绕一块海底天然气田产生的纠纷可能会愈演愈烈，因为东京表示它可能允许日本公司在中国宣称所辖的水域进行开采。
0	......两家日本能源开发公司－帝国石油(TeikokuOilCo.)和石油资源开发株式会社(JapanPetroleumExplorationCo.)表示，它们正与日本经济产业省商讨在中国东海有争议地区开始试钻探的问题。
0	这一决定可能意味著东京一项执行了30多年的政策发生了重大转变，该政策禁止日本公司在该地区勘探以避免激怒北京。
0	两家公司表示，他们对获得钻探许可持乐观态度。
0	经济产业省一位官员证实了谈判的消息，但是拒绝透露谈判现进行到何种程度。
0	两家公司将在台湾北部的一个公海区域进行开采，东京和北京都宣称该区域为自己的专属经济水域。
0	两国在这一水域问题上的矛盾目前不断加剧，两国军舰对此海域进行频繁巡视。
0	去年夏天，中国船只甚至包围日本雇佣的一艘挪威调查船，以阻止其进入此水域。
0	允许钻探的决定将不同寻常地显示出东京的政治决心，东京长久以来一直规避与北京正面对抗，因为担心这将会勾起人们对日本30年代野蛮入侵中国的回忆。
0	但是东京对快速增长的中国在该地区日益提升的经济和外交地位感到惶恐不安，这使其被迫放弃数十年的温和外交政策，转而与中国这一崛起的对手展开针锋相对的争斗。
0	去年11月，日本军舰做出了二次世界大战以来最大胆的一次举动－－将一艘中国核潜艇驱逐出日本水域。
0	甚至在上月东南亚国家发生海啸灾难后，日本竭力在人道主义援助上超出中国－－日本的援助额为5亿美元，而中国为8,300万美元，此外日本还将帮助该地区建立一个海啸预警系统。
0	中国东海争议始于去年6月份，当时中国突然开始在争议区域的边缘地带修建海上钻探平台。
0	尽管钻探设备位于双方认可的中国海域内，但是日本称钻探设备离有争议的水域太近，会攫取属于日本的天然气。
0	去年10月，双方在北京举行了紧急会谈，日本外交官要求中国将关于春晓天然气田储量规模的研究数据交给日本。
0	中国对此要求未予理会。
