7	根据香港的中国人权名誉信息中心在今天透露美国及英国等地超过30名议会议员以及大学教授已经提名法轮功创办人李洪志和他的弟子角逐公元2001年“诺贝尔和平奖”的候选人。
7	信息中心指出：按照和平奖的提名准则有7类人士可以提名候选人，当中包括了各国议员及大学政治、法律、历史、哲学教授，而且人数不得少于10人，目前提名的人数已经超过了30人，所以相信李洪志肯定可以成为角逐下个年度“和平奖”的热门人物，由于提名规则不准透露提名人的姓名，所以这些人的资料相关人士表示暂时不公布。
0	中国反邪教协会23号在北京举行题为反对邪教保障人权的报告会暨学术研讨会，来自科技、社科界、法律界、宗教界、新闻界等有关方面的专家、学者出席了会议。
0	与会专家学者就世界范围内，邪教问题、邪教的滋生活动的特点、铲除邪教在中国滋生的土壤、20世纪末邪教泛滥的社会学问题及对邪教的综合治理等方面做了大会报告和学术讨论。
0	与会者指出：近年来，邪教势力猖獗，构成了对世界人民人权的严重侵害，给无数家庭和个人带来了悲剧性的灾难，中国政府通过取缔“法轮功”邪教组织切实保护了人权，从而得到了广大人民群众的拥护，同时也为世界各国反对邪教保障人权提供了有益经验，得到了世界上许多国家政府和人民的理解和支持。
0	具了解中国反邪教网站已于23号在北京正式开通。
3	菲律宾总统埃斯特拉达9号指控一位控诉他从非法赌博业者收取贿赂的过去朋友曾经提供他2亿菲律宾比索，大约是400万美元的贿赂款。
3	埃斯特拉达解释，当辛森试图将这2亿比索的汇款给他的时候，他不愿意接受，因为当时他还是市长的身份，而他表示不会接触非法的钱，尤其他是总统。
3	这是埃斯特拉达第一次针对辛森曾上个月指控他收取非法赌博业者800万美元的贿赂作出直接的回应。
3	埃斯特拉达在接受三家电视台的访问时表示，他这位过去的酒友，也就是省长辛森曾经将从非法赌博业者所取得的汇款存入一间银行的账户。
7	有关于埃斯特拉达收取贿赂的指控已经引发各界要求埃斯特拉达下台。
8	这是埃斯特拉达第一次针对辛森曾上个月指控他收取非法赌博业者800万美元的贿赂作出直接的回应。
8	有关于埃斯特拉达收取贿赂的指控已经引发各界要求埃斯特拉达下台。
8	现年63岁的埃斯特拉达否认这项指控，并且誓言会在将来参议院的弹劾审判当中为自己强烈的辩护。
7	他并且重申，他无罪，也不会辞职下台。
3	埃斯特拉达表示，他后来将这笔汇款放到了一个回教少年奖学金中。
0	埃斯特拉达表示，这笔钱仍然原封不动的在银行中。
0	埃斯特拉达表示，他后来将这笔汇款放到了一个回教少年奖学金中，他并且强调，现在这笔钱仍然原封不动的在那里。
0	埃斯特拉达表示，他希望整个弹劾程序能够加速的进行，以便提出他这方面的说法。
1	龙发塘指出，这名死者是去年4月因为自焚由家人送到龙发塘接受治疗，没想到确突然的自杀，家属也很无奈。
1	李松明今年只有25岁，过去在家里自焚被送到了龙发塘接受治疗。
2	龙发塘指出，这名死者是去年4月因为自焚由家人送到龙发塘接受治疗，没想到确突然的自杀，家属也很无奈。
2	李松明今年只有25岁，过去在家里自焚被送到了龙发塘接受治疗。
1	高雄县龙发塘一名精神病犯昨天深夜突然的自杀。
1	这名死者是去年4月因为自焚由家人送到龙发塘接受治疗，没想到确突然的自杀，家属也很无奈。
2	结果不久后管理人员巡视病房，却突然发现李松明以衣裤上吊在床头的铁栏杆上，立刻紧急将他送医急救，不过还是回天法术。
2	而李松明的家属接到消息赶到龙发塘了解状况，虽然没有见到死者急救的过程，但对于会发生意外，只感到无奈。
0	高雄县龙发塘一名精神病犯昨天深夜突然的自杀，龙发塘指出，这名死者是去年4月因为自焚由家人送到龙发塘接受治疗，没想到确突然的自杀，家属也很无奈。
0	李松明今年只有25岁，过去在家里自焚被送到了龙发塘接受治疗，昨天晚上10点半还和同房的病患看完电视休息，结果不久后管理人员巡视病房，却突然发现李松明以衣裤上吊在床头的铁栏杆上，立刻紧急将他送医急救，不过还是回天法术。
0	精神病本来就不是说情绪上很稳定，所以也要有这种接受的心理，不然怎么办？”“我们家二老有一些行动不变啊，而且比较弱智，需要特别照顾的人。
0	为了预防其他病人受到刺激，龙发塘目前将所有的户外活动暂时停止。
0	而检察官也将前往验尸，勘验李松明真正的死因。
7	1月27号中国科学院院士、原复旦大学校长杨富家教授起程赴世界著名大学英国诺丁汉大学就任校长。
7	他在接受记者采访时说，英国诺丁汉大学聘请我担任校长，不但是我的荣幸，更是国际教育界、学术界对中国学者、学术水平的认可，同时也表明中国的教育水平和管理水平也取得显著成就，并得到国际上的广泛关注。
7	由中国教育家担任外国大学校长，这在中国历史上还是第一次。
7	今年64岁的杨富家教授1958年毕业于上海复旦大学，是中国著名的原子核物理学家和教育家，1991年当选中国科学院院士。
4	成立于1881年的英国诺丁汉大学是世界著名的大学，也是英国皇家特许的全英20所名牌大学之一。
7	英国大学聘请外国人担任校长，这在英国近代教育史上还是第一次。
0	本着应鉴于诺丁汉大学的教职用于，其他的校长以及教授吧，诺丁汉大学相对讲还是比较年轻的大学，能够更多更先进的方向前进，能够使得以这一些方面吧能够超过剑桥跟牛津。
0	按英国惯例，名牌大学校长均以皇家授予学位的人担任，英国大学聘请外国人担任校长，这在英国近代教育史上还是第一次。
0	接着为您播报财经方面的新闻。
0	针对昨天新竹科学院区又传跳电，经济部长林新仪今天上午表示：跳电有40%是台电的责任、30%是厂商的责任、30%原因不明。
0	对于输配电系统脆弱，台电还有很大的整理空间，他强调：如何一开始的规划用电与现在所需的电力有很大的落差，但是南科与竹科不同，一开始就有变电所在园区之内，因此南科电力稳定无须要怀疑。
0	林新仪今天上午参加21世纪河川流域管理策略研讨会并且应邀致辞，该研讨会是由经济部水资源渠21世纪基金会所主办，中油公司协办。
0	林新仪则在记者会询问昨天竹科跳电事件时作了以上的表示。
0	林新仪强调：电力应该分为两个部分来谈，一个是发电部分，另外一个是配电的部分。
0	在发电的部分台湾电力并无问题，只是输配电部分向来脆弱。
0	尤其竹科在电力在刚开始规划时与现在实际所需的电力有很大的落差，台电一直在苦苦追赶，台电还有很大的努力空间。
0	林新仪指出：为了解决输配电系统脆弱的问题，目前已经规划电线全面的地下化，原本考虑以浅设方式埋设管线，但是这需要多耗两年的时间，因此后来决定以普通的方式埋设管线，明年配电底下化就可以完成。
2	一架从基隆坡飞往台北的长龙班机昨天晚上飞抵中振机场之后，由于机场跑道上有异物，结果导致了起落架卷定了轮胎械，引起了一阵虚惊。
2	一架长龙班机228由基隆坡飞往台北的长龙班机，昨晚降落中振机场的跑道时，因为起落架卷入了之前一架飞机的破轮胎，才传出了飞机爆胎。
2	一架华航客机还因为在空中盘旋过久，油料用尽，紧急飞往高雄降落。
0	机场为此特别关闭了一个跑道，一直到上午重新开放，班机的起降才恢复了正常。
0	中振机场一度关闭了06跑道进行调查，并且临时开放了原先因为新航堕机事件而关闭的05左跑道。
0	由于当时正值晚间8点钟左右，机场的起降的起降尖峰时段，为此还造成了机场的空中大塞机。
0	上午06跑道清理完毕之后才重新开放。
0	而调查中的05左跑道也再次关闭。
8	日本邪教组织奥姆真理教，一位前高级成员6号被日本东京法院判处8年有期徒刑。
8	他被控于1989年同其他几名成员一道将一名试图脱离这个组织的21岁的成员谋杀。
1	他被控于1989年同其他几名成员一道将一名试图脱离这个组织的21岁的成员谋杀。
0	我们再来看一组国际综合报道。
0	现年48岁的大内力育曾经是奥姆真理教俄罗斯支部的负责人，他被控于1989年同其他几名成员一道将一名试图脱离这个组织的21岁的成员谋杀。
0	此外他还在一项试验中，参与秘密焚毁这一组织另外一名成员的尸体。
8	美国《华盛顿邮报》：美国共和党总统候选人小布什放弃海外军人选票诉讼案。
8	美国《洛杉矶时报》：美国联邦最高法院同意受理小布什提出的选票上诉案，决定12月1号举行选票争议听证会。
8	美国联邦最高法院同意受理小布什提出的选票上诉案，决定12月1号举行选票争议听证会。
6	泰国《亚洲日报》：东协10国加上中共、日本和南韩的非正式领袖高峰会达成电子框架协议。
8	香港《公正报》：中共总理朱容基要求远华走私案的主谋赖昌星引渡回大陆受审。
2	香港《公正报》：中共总理朱容基要求远华走私案的主谋赖昌星引渡回大陆受审。
2	泰国南部水患渐趋缓和，总理川力佩前往灾区视察。
0	接着为您报道11月26号世界各地主要报纸头条新闻标题。
0	日本《独卖新闻》：荷兰海牙召开的防止地球暖化公约第6届会议破裂，与会国没有能够答成任何协议。
0	新加坡《海峡时报》：东南亚国家协会推动一连串行动计划，新加坡首先推动一体化计划，将提供技术援助柬甫寨、辽国、缅甸和越南。
0	泰国《曼谷新报》：泰国南部水患渐趋缓和，总理川力佩前往灾区视察。
0	香港《苹果日报》：全球三分之一的黑面皮鹭飞到香港过冬。
0	土耳基《每日新闻报》：伊拉克班机20年来首次飞航叙利亚。
2	受中宣部、文化部委派，东方歌舞团昨天出发赴广西壮族自治区农村巡回演出，拉开今冬明春文化下乡的序幕。
2	根据文化部的安排，继东方歌舞团之后，中国儿童艺术剧院、中国歌舞团、中国歌剧舞剧院也将相继启程到西部省区农村慰问演出，以配合中央西部大开发战略的实施。
0	中央台记者报道：受中宣部、文化部委派，东方歌舞团昨天出发赴广西壮族自治区农村巡回演出，拉开今冬明春文化下乡的序幕。
0	中直院团作为国家最具影响的艺术团体，每年都承担下乡慰问演出的任务，灾区、老区、山区、贫困地区和少数民族地区都留下了他们的舞姿和歌声，都感受到了他们带去的党和政府的关怀和温暖。
8	在东京连续举行4天的审判日军性虐待的二次大战被害妇女国际法庭“公元2000年东京大审”，12号在担任法庭庭长的美国籍麦道娜宣布初步的审判结果，认为由于慰安妇制度是由日军和政府大规模的在各地实施将女性性奴隶化的活动，当时的日皇裕仁不可能不知情，因此宣判裕仁有罪，此外也要求日本政府对于受害的女性道歉并且赔偿。
1	两名妇女认为丈夫包二奶已非一、两年，突然提出离婚就是因为人口普查有机可趁，想趁机为非婚生子女报户口，再弃旧娶新，二奶变大婆。
1	不少偷养私生子的男子纷纷要求与原配离婚。
6	香港《民报》20号报道，广州市妇联日前接待两名投诉妇女。
1	也就是平常很乖的丈夫突然提出了离婚，理由是在外面偷养了私生子。
1	这次普查规定私生子女登记普查之后便可以入户口，引发了广州出现了离婚潮。
0	中国大陆第5次大规模人口普查将于11月1号展开，这次普查规定私生子女登记普查之后便可以入户口，引发了广州出现了离婚潮，不少偷养私生子的男子纷纷要求与原配离婚。
0	香港《民报》20号报道，广州市妇联日前接待两名投诉妇女，虽然这两名妇女素不相识，但遭遇却十分的相似，也就是平常很乖的丈夫突然提出了离婚，理由是在外面偷养了私生子。
0	广州各级妇联近来接获了许多投诉丈夫包二奶的案例，而且不少的家庭矛盾迅速激化，专家们呼吁妻子要有危机意识和自我保护的意识，运用法律手段维护子女以及自己的合法权益。
1	在约旦河西岸一个犹太人定居点附近，已故的以色列极端主义领导人卡哈内的儿子一家乘坐的汽车遭到袭击。
5	在约旦河西岸一个犹太人定居点附近，已故的以色列极端主义领导人卡哈内的儿子一家乘坐的汽车遭到袭击。
2	在台湾方面加紧准备小三通首航的同时，台湾一个由40名立法委员以及专家组成的代表团将访问中国大陆商讨实现三通的技术性问题。
1	非律宾首都马尼拉12月30号发生的多起炸弹爆炸事件中的伤亡人数有所上升。
0	各位听众晚上好,我是海燕。
0	今天是12月31号，也就是20世纪的最后一天，也是2001年元旦除夕。
0	欢迎您在这个具有意义的时刻收听美国之音的《中国新闻与世界报道》节目，愿我们一起送旧迎新度过一个美好的时刻。
0	在这次节目中我们将向您介绍：在约旦河西岸一个犹太人定居点附近，已故的以色列极端主义领导人卡哈内的儿子一家乘坐的汽车遭到袭击；台湾中总统陈水扁在《元旦文告》中提出将建立新机制来处理两岸关系；在台湾方面加紧准备小三通首航的同时，台湾一个由40名立法委员以及专家组成的代表团将访问中国大陆商讨实现三通的技术性问题；非律宾首都马尼拉12月30号发生的多起炸弹爆炸事件中的伤亡人数有所上升。
0	以上内容欢迎收听。
0	首先请听国际新闻，由肖楠为您播报。
2	澳门特区行政长官办公室、各司长办公室、行政会以及政府总部、辅助部门将从30号起从原来的临时办公处迁出，正式在政府总部办公。
0	澳门特区政府总部位于前澳督府及政务司大楼，由三座建筑物和花园组成，面积约1万平方米，经过近7个月的修缮，建筑物外观基本保留原有风格，对内部年久失修的天花板和下水道依照消防和现代技术要求进行重新改造，而具有殖民色彩的照片等物品已送往澳门博物馆收藏。
0	修缮改造后的政府总部整体给人以明亮、简洁、大方的感觉，其中改动最大的是原立法会主席办公室现在改为待客厅，并在厅内鲜花装饰立体莲花图案，成为最具澳门特区色彩部分。
0	另外还新开辟了记者室，安装了传真机等设备，为记者提供方便。
0	据了解特区政府原来临时所使用的宋裕生广场办公用房将尽快退租交还业主。
0	中央台驻澳门记者报道。
2	美国国务卿奥尔布赖特在结束了两天的北韩访问以后，星期三转往韩国，并且在首都汉城会见了日本和韩国官员。
2	就在美国与北韩的关系随着奥尔布莱特国务卿的访问而逐渐有升温迹象的时候，韩国一些人士开始担心，北韩将利用和美国改善关系来牵制韩国，并推迟和韩国的对话。
6	美国国务卿奥尔布赖特在结束了两天的北韩访问以后，星期三转往韩国，并且在首都汉城会见了日本和韩国官员。
2	至于克林顿总统会不会在近期内访问北韩，奥尔布莱特表示他会在星期四返回华盛顿以后与克林顿总统讨论此行的结果以后再做决定。
6	北韩在最近取消了和韩国针对离散家庭团聚的有关会谈。
6	而韩国统一部长朴赛圭也透露，北韩在最近发给韩国政府的一封备忘录中希望汉城方面减缓双边会谈的步伐。
6	备忘录称这是因为北韩欠缺会谈人员，希望在明年春天再开始进行协商。
6	朴赛圭表式双方在烧岛前的部长会议上应达成了多项和平共识，包括国防部长会谈提升学术文化交流等。
2	虽然北韩政府表示缺乏足够的人员与韩国进行协商，但是北韩政府对于来访的中国国防部长迟浩田倒是举行了大规模的欢迎仪式。
6	北韩领导人金正日在接见陈浩田时表示两国之间的关系是密不可分的。
0	刚才介绍了美国和北韩双边关系的问题以后。
0	接下来请您听一组朝鲜半岛新闻简讯。
0	美国国务卿奥尔布赖特在结束了两天的北韩访问以后，星期三转往韩国，并且在首都汉城会见了日本和韩国官员，奥尔布赖特强调美国将和韩国和日本共同努力，寻求改善和北韩的关系，奥布莱特说我们的团结对未来要有所收获是至关重要的，我们三个国家必须平行展开和北韩的讨论，如此才能确保我们各自的特殊关注能够得到满足，奥尔布莱特呼吁美日韩三国加强合作，并且相互咨询，至于克林顿总统会不会在近期内访问北韩，奥尔布莱特表示他会在星期四返回华盛顿以后与克林顿总统讨论此行的结果以后再做决定，就在美国与北韩的关系随着奥尔布莱特国务卿的访问而逐渐有升温迹象的时候，韩国一些人士开始担心，北韩将利用和美国改善关系来牵制韩国，并推迟和韩国的对话，北韩在最近取消了和韩国针对离散家庭团聚的有关会谈，而韩国统一部长朴赛圭也透露，北韩在最近发给韩国政府的一封备忘录中希望汉城方面减缓双边会谈的步伐，备忘录称这是因为北韩欠缺会谈人员，希望在明年春天再开始进行协商，朴赛圭表式双方在烧岛前的部长会议上应达成了多项和平共识，包括国防部长会谈提升学术文化交流等，但是北韩要求将相关细节延到明年再讨论，虽然北韩政府表示缺乏足够的人员与韩国进行协商，但是北韩政府对于来访的中国国防部长迟浩田倒是举行了大规模的欢迎仪式，星期三北韩为迟浩田举办了和欢迎美国国务卿奥尔布莱特排场一样大的表演活动，这场活动也有意强调北韩和中国在50年前的韩战中共同对抗美国的战斗情谊，北韩领导人金正日在接见陈浩田时表示两国之间的关系是密不可分的，他同时强调的北韩愿意继续与中国在军事和政治上维持强而有力的关系，而在韩国金大中总统则把触角伸向国际贸易合作领域，金大中星期四宣布为了吸引更多的外资到韩国西南部的群山自由贸易区，韩国政府将免除外资在前7年的所得税和公司税，并且在接下来三年内减免这些税款的50%，群山自由贸易区的预定在2003年开放，届时在群山港将形成一个自由贸易区枢纽带，距离中国的两大港口上海和天津也非常近，金大中表示群山贸易区将成为东北亚与太平洋地区贸易的桥梁，同时也将成为朝鲜半岛上的中心地点，以上是美国之音记者郑玉文在华盛顿报道。
8	日本三菱汽车公司因为过去20年向政府隐瞒顾客投诉实情，私下维修失灵汽车，昨天被东京法庭判以相关法令下的最高刑罚，罚款400万日元（约6万4000新元。
7	随着三菱总裁川添在上个月引咎辞职，三菱的美德联盟伙伴戴姆勒－克莱斯勒伙伴立刻委任了一名执行人员出任三菱新总裁。
8	富士重工业有限公司曾在1998年因同样的违法行为，被罚款140万日元。
8	法庭的严厉判决在市场的意料之中。
0	（东京路透电）日本三菱汽车公司因为过去20年向政府隐瞒顾客投诉实情，私下维修失灵汽车，昨天被东京法庭判以相关法令下的最高刑罚，罚款400万日元（约6万4000新元）。
0	交通部以刑事罪名正式向警方报案　日本交通部官员表示，交通部已在上个月以刑事罪名正式向警方报案，目前调查工作仍在进行，料三菱还会受到更严厉的法律制裁。
0	交通部是在8月间揭发这起丑闻。
0	三菱在8月22日公开承认，公司自1977年起向政府掩盖顾客的投诉长达20多年，并几次私下对有问题的汽车进行维修。
0	三菱也宣布收回超过60万辆汽车，检查任何车子可能潜在的问题。
0	丑闻东窗事发后，不仅严重打击了这家日本第四大汽车厂商的信誉和地位，料也将引起管理层的人事权力大更动。
0	随着三菱总裁川添在上个月引咎辞职，三菱的美德联盟伙伴戴姆勒－克莱斯勒伙伴立刻委任了一名执行人员出任三菱新总裁，不仅加强了对公司的掌控权，也有权利在3年而不是10年内，把所拥有的股权增加到34%。
0	交通部发言人指出，三菱这回面临的罚款数额历来最高。
0	法庭的严厉判决在市场的意料之中，因此三菱股价不降反升，昨天下午报334日元，上升了二日元。
0	不过，交通部承认，日本有关汽车公司呈报顾客投诉情况的法令出现了模糊的“灰色地带”，政府接下来有必要制定明确标准。
0	日本汽车制造商协会上个月底曾表示，准备就问题汽车回收行为制定一套指导原则，确保类似事件不再重演。
0	早报10月31日标题《保持巴士清洁搭客有责》一文。
0	每天，我们的巴士在收车时，车长都会打扫车厢及清理车厢内的垃圾。
0	回到车厂之后，也会利用巴士自动清洗机清洗巴士的车身外侧。
0	我们还要求车长在服务时段，要是发现车厢被弄脏了，到达终点站时也要把车厢打扫干净。
0	除此之外，巴士在每2至3周回厂进行防预性维修保养时，车厢地板也会彻底清洗。
0	诚如蔡龙珠读者所说，保持巴士车内的清洁，每个搭客都有责任。
0	这样，才能使巴士在每天服务期间，时时都能为所有搭客提供愉快、舒适的乘车环境。
0	因此，我们吁请搭客跟我们合作，共同保持车厢清洁，不要的物件，请带下车丢在车站的垃圾桶内。
0	新加坡巴士有限公司企业联络经理卢永兴复。
2	经查证，这些武器不是１９９７年阿动乱期间失散的，而是科索沃危机期间从西方国家偷运来专供原科索沃阿尔巴尼亚族非法武装“科索沃解放军”使用的。
0	新华社地拉那１２月２４日电（记者王洪起）据《阿尔巴尼亚报》２４日报道，阿尔巴尼亚警方２３日在阿北部哈斯地区距南联盟科索沃边境仅１公里处发现了一个“科索沃解放军”的地下武器库。
0	阿尔巴尼亚警方在这个武器库里共查获２５挺重机枪、一门火炮、若干反坦克炮弹、手雷和各种子弹等。
8	亚赫亚·德米雷尔和其他８名银行职员，上周末被送上安卡拉第一国家安全法庭受审。
8	经过４天庭审，法庭２日宣布，德米雷尔及其他４人被逮捕。
4	据报道，埃盖和其它７家银行由于面临破产，政府去年决定于１２月２１日进行接管。
2	正在国外的德米雷尔突然在１２月１９日秘密回国，赶在接管人员到达之前伙同他人潜入银行总部大楼，将现款装进布袋，一掠而空。
0	新华社安卡拉１０月３日电（记者怀成波）土耳其警方最近采取“暴风行动”，破获了国营埃盖银行巨额现金盗窃案。
0	前总统苏莱曼·德米雷尔的侄儿、埃盖银行原行长亚赫亚·德米雷尔等嫌疑犯落网。
0	但这一自盗行径被红外摄像机全部摄入镜头。
0	新华社南宁１０月８日电（记者文萍）衬着天空最后一抹晚霞，一朵朵绚丽的伞花在天空依次绽开，如天兵神将徐徐飘落。
0	今天傍晚，动人心弦的空中跳伞表演拉开了广西壮族自治区第九届运动会的序幕，向人们展现了一台突破传统的运动会开幕式程式的创新晚会。
0	当雄壮的运动员进行曲响起来的时候，巨大的壮锦帷幕徐徐拉开，埋伏在壮锦下的运动员方阵爆发出热烈的欢呼声，礼炮齐鸣，礼花纷飞；伴随着热烈的龙狮锣鼓，高空摩托车走钢丝特技让观众紧张得不敢喘气。
0	最后，当大型文体表演结束后，由牛群、赵本山、谢东、郭达、傅玉彬、邹振先、李春波、牛振华、徐沛东、黄格选、红豆等文艺体育明星组成的明星足球队和由广西区政府副主席王汉民等各界名人组成的秋潮队上场表演足球对抗赛，宋世雄解说，宋祖英、周涛、戴娆、余静、何静等啦啦队员摇旗呐喊，把开幕式晚会推向高潮。
0	与创新的开幕式相对应，本届运动会本着培养选拔优秀青少年体育竞技人才和发展群众体育的宗旨，在项目设置上大力加强广西特有的“灵、小、短、水”项目，还推陈出新，新设了跆拳道、武术散手、帆板、保龄球、台球等比赛项目。
0	据悉，本届运动会是广西历届运动会设项最多、规模最大的一次体育盛会，共有来自全区各地市、各行业的５０个代表团的５０００多名运动员报名参赛，分２３个青年组比赛项目和１１个成年组比赛项目。
0	建国以来，广西运动员在历次世界大赛中共有４９人９５次获得世界冠军，破世界纪录２０次，涌现出李宁、吴数德、唐灵生、莫慧兰、谈舒萍、吴文凯、吴玉梅等优秀运动员。
0	在刚刚结束的悉尼奥运会上，广西运动员创造了两银一铜的较好成绩。
4	蒙特西诺斯因贿赂丑闻和藤森下令解散他所领导的国家情报部门—秘密警察后，于9月逃离秘鲁。
8	藤森总统上周三亲自出马，对蒙特西诺斯展开大规模搜捕。
7	秘鲁总统藤森前天在参谋长联席会议后宣布撤换陆、海、空三军司令。
7	藤森任命原内政部长查孔接替陆军上将比利亚努埃瓦为参谋长联席会议主席和陆军司令。
7	在4、5月的总统选举中没能击败藤森的反对党领袖托莱多谴责总统任命查孔为陆军司令，并说，查孔和新内政部长迪安德拉斯与蒙特西诺斯有牵连。
7	海军少将拉莫斯接替伊瓦塞纳少将出任海军司令。
7	空军上将巴拉雷索接替贝略上将的空军司令之职。
7	警察总长迪安德拉斯补任内政部长。
7	托莱多再次要求藤森下台，建立过渡政府。
8	他说：“我曾直接要求藤森逮捕蒙特西诺斯，并立即把他送上法庭受审。
7	蒙特西诺斯的妻弟库瓦斯前天也被免去负责利马地区的军区司令职务，由特哈达将军接任。
2	蒙特西诺斯因贿赂丑闻和藤森下令解散他所领导的国家情报部门—秘密警察后，于9月逃离秘鲁。
2	据说他返回秘鲁是要发动军事政变。
0	（利马法新电）秘鲁总统藤森前天在参谋长联席会议后宣布撤换陆、海、空三军司令。
0	藤森总统在历时3小时的参谋长联席会议后在总统府向媒体宣布了这一消息。
0	国防部长贝尔加米诺和内政部长查孔上将也参加了会议。
0	藤森任命原内政部长查孔接替陆军上将比利亚努埃瓦为参谋长联席会议主席和陆军司令；海军少将拉莫斯接替伊瓦塞纳少将出任海军司令；空军上将巴拉雷索接替贝略上将的空军司令之职；警察总长迪安德拉斯补任内政部长。
0	藤森是在秘鲁前秘密警察总长蒙特西诺斯上周一突然回国的背景下作出上述决定。
0	蒙特西诺斯目前在国内的行踪不得而知。
0	托莱多前天在北部城市钦博特的一次集会上对支持者说：“你们以为藤森和蒙特西诺斯都失和了吗？没有。
0	迪安德拉斯和查孔都是蒙特西诺斯的同党。
0	　托莱多再次要求藤森下台，建立过渡政府。
0	　蒙特西诺斯的妻弟库瓦斯前天也被免去负责利马地区的军区司令职务，由特哈达将军接任。
0	由于他多年负责这一部门，使他能影响军方的职位调遣。
0	反对党声称，军队里的一些主要人物仍效忠于他。
0	据说他返回秘鲁是要发动军事政变，藤森总统上周三亲自出马，对蒙特西诺斯展开大规模搜捕。
2	这批战俘于当天中午乘坐国际红十字会的一架包机离开阿尔及利亚西部城市廷杜夫前往摩洛哥西南部城市阿加迪尔。
5	西撒哈拉位于非洲西部，摩洛哥和西撒人阵就其归属问题进行了长达十几年的战争。
8	据悉，在释放这批战俘后，西撒人阵还有１４８１名摩洛哥战俘在押。
8	西撒哈拉人民解放阵线（西撒人阵）１４日释放了２０１名摩洛哥战俘。
8	阿布拉希表示，这次在穆斯林斋月期间释放摩洛哥战俘完全是出于人道主义目的。
0	新华社阿尔及尔１２月１４日电（记者徐东华）西撒哈拉人民解放阵线（西撒人阵）１４日释放了２０１名摩洛哥战俘。
0	据阿尔及利亚新闻社报道，这批被监禁长达２０多年的战俘是由西撒人阵红新月会主席阿布拉希移交给国际红十字会主席雅各布·克林伯格的。
0	他希望国际社会能恰当地评价这一行动，从而进一步实施联合国和平计划中有关在过渡期内双方交换战俘的规定。
0	克林伯格对西撒人阵的这一行动表示感谢，认为此举是一个“良好的人道主义行动”。
0	１９９１年，双方在联合国调停下同意通过公民投票决定西撒哈拉前途，但由于双方在公民资格问题上存在严重分歧，投票始终未能按计划举行。
1	一名男子被发现死在自己的货车上，头上套着黑色塑料袋。
1	他在昨天清晨，头罩塑料袋，坐在东海岸公园D1停车场的一辆黄色货车里，被发现时已经断气。
1	据一名在场的工作人员透露，死者的脸色发白，与肤色相差很大，身体散发出腐烂味，相信他在被发现时已死去多时。
1	警方把此案列为非自然死亡性质处理，并吁请知情者联络勿洛警署，电话号码是：2440000。
6	警方把此案列为非自然死亡性质处理，并吁请知情者联络勿洛警署，电话号码是：2440000。
0	货车当时停放在东海岸公园的停车场。
0	死者姚瑞春（译音），37岁，未婚，商人，生前住勿洛水池路第620座组屋，经营汽车电池。
0	警方于昨天清晨8点40分接到报案后，到现场调查，并通知他的家人。
0	过后，他的家人到现场确定他的身分。
0	据目击者透露，死者被发现时，侧坐在货车司机座位上，头上套着密不透风的黑色垃圾袋。
0	货车车窗紧闭，但车门没上锁。
0	本报记者到现场采访时，警方正在处理死者的尸体和车内物件。
0	据观察，死者身材中等，皮肤较黑，短发，穿蓝色短袖汗衫，深色短裤，赤着双脚。
0	此外，在死者的身边，警员找到一罐煤气罐。
0	此外，死者的左右手都有血迹，右手指有明显的刀伤痕迹。
0	死者所驾的相信是属于公司的专用货车，车身上明显的写着SweeChoonBattery的字样（SweeChoon是死者的英文名字），以及联络电话。
0	从现场观察，货车的货物厢装满了各种物品，但驾驶厢很整洁。
0	司机旁的乘客座上有一些血迹，和一个眼镜镜片，相信是死者留下的。
0	另外，在死者的货车旁，并排停着一辆马国注册的白色小型巴士。
0	从巴士扫水器和车顶上累积的落叶来看，该车停放在那里已有几天了。
2	以齐怀远为团长的中国人民对外友好协会代表团和正在此间访问的中共代表团也应邀参加了大会。
2	参加大会的代表们１４日上午还来到位于美国驻古巴利益办事处门前的“何塞·马蒂反帝论坛”举行集会，一致谴责美国政府和国会一意孤行，坚持对古巴进行封锁和采取敌视政策。
5	参加大会的代表们１４日上午还来到位于美国驻古巴利益办事处门前的“何塞·马蒂反帝论坛”举行集会，一致谴责美国政府和国会一意孤行，坚持对古巴进行封锁和采取敌视政策。
6	会议期间，代表们还参观了古巴的一些医疗设施并和当地组织和团体进行了座谈，对古巴的现状有了更好的了解。
0	新华社哈瓦那１１月１４日电（记者郑建东）第二届世界声援古巴大会１４日晚上在这里的“卡尔·马克思”剧院闭幕，大会一致通过了《最后宣言》及有关决定。
0	古巴国务委员会主席卡斯特罗出席了闭幕式并发表讲话。
0	卡斯特罗在讲话中指出，１９９４年举行第一届世界声援古巴大会时，古巴经济正处于非常困难的时期。
0	但是，这６年来，古巴的经济形势不断好转，人民生活水平逐步改善。
0	他说，尽管步子不大，古巴仍在不断前进。
0	卡斯特罗强调说，没有全国人民的团结一致和觉悟，没有正义的事业，没有世界各国人民的声援和支持，古巴抵制美国封锁不可能坚持到今天。
0	大会通过的《最后宣言》指出，美国对古封锁“是非法的战争行为，必须彻底地和毫无条件地取消”。
0	文件指出，无论是从政治上还是道义上，美国政府没有任何理由压迫古巴，４０年来美国封锁给古巴人民造成了巨大的痛苦和牺牲。
0	古巴是一场没有宣战的残酷战争的牺牲品。
0	宣言指出，在不受任何外来干涉、威胁和侵略的情况下，古巴人民毋庸置疑地拥有建设自己的经济、政治和社会发展模式以及维护主权和独立的权利。
0	此外，与会代表一致同意将２００１年确定为“国际声援古巴年”；把每年的１０月１０日——古巴第一次独立战争爆发的日子——定为“世界声援古巴日”。
0	代表们强烈要求美国顺应历史潮流，结束其长达４０年的不人道行为。
0	第二届世界声援古巴大会由古巴对外友协、古巴妇女联合会及大学生联合会共７２个组织和团体联合发起，于１１月１０日开幕。
0	共有１１８个国家的４６６４名代表参加了这次大会，其中美国代表人数最多，共６００人。
2	但是，一些巴勒斯坦人从清真寺出来后在老城狮子门处同以军警发生了冲突。
2	愤怒的巴勒斯坦人向以军警投掷石块和汽油弹，并抢占了附近以警察局。
5	大约２万多名巴勒斯坦人６日上午在东耶路撒冷圣殿山阿克萨清真寺祈祷完毕后举行示威活动，抗议以色列军警在最近以巴流血冲突中枪杀巴勒斯坦民众，并与以色列军队再次发生冲突。
5	示威者在清真寺院内高呼反以口号，并一度向清真寺西墙外的犹太教圣地“哭墙”和守卫在那里的以军警投掷石块，但没有造成人员伤亡。
1	示威者在清真寺院内高呼反以口号，并一度向清真寺西墙外的犹太教圣地“哭墙”和守卫在那里的以军警投掷石块，但没有造成人员伤亡。
5	但是，一些巴勒斯坦人从清真寺出来后在老城狮子门处同以军警发生了冲突。
5	双方各有数人在冲突中受伤。
5	愤怒的巴勒斯坦人向以军警投掷石块和汽油弹，并抢占了附近以警察局。
5	以军警向巴勒斯坦人发射催泪弹和橡皮子弹。
1	双方各有数人在冲突中受伤。
5	为防止巴民众６日利用礼拜活动开展大规模反以示威游行，以色列总理巴拉克命令以军自６日凌晨起对巴实施为期４天的封锁，并派重兵防范。
2	以右翼反对党利库德集团领导人沙龙９月２８日强行进入阿克萨清真寺，从而引发了以巴流血冲突。
5	以右翼反对党利库德集团领导人沙龙９月２８日强行进入阿克萨清真寺，从而引发了以巴流血冲突。
5	至今已有７０多名巴勒斯坦人在冲突中死亡，２０００多人受伤。
1	至今已有７０多名巴勒斯坦人在冲突中死亡，２０００多人受伤。
0	新华社耶路撒冷１０月６日电（记者戚德良　钟翠花）大约２万多名巴勒斯坦人６日上午在东耶路撒冷圣殿山阿克萨清真寺祈祷完毕后举行示威活动，抗议以色列军警在最近以巴流血冲突中枪杀巴勒斯坦民众，并与以色列军队再次发生冲突。
2	社论说，美国众议院上周三通过一项允许向古巴出口食品和药品的议案，但同时又禁止美国联邦政府和银行对这些出口提供资金支持，另外还附加禁止美国公民到古巴旅游等一系列限制措施。
5	古巴共产党中央机关报《格拉玛报》１６日发表长篇社论，重申古巴政府和人民反对美国封锁政策的决心，并宣布８０万哈瓦那各界群众将于１８日举行大规模游行，抗议美国国会最近通过有关古巴的议案。
2	社论指出，流亡美国的反古势力及美国右翼分子不甘心他们在“埃连事件”上遭受的失败，正变本加厉采取各种措施向古巴政府和人民进行反扑。
0	新华社哈瓦那１０月１６日电古巴共产党中央机关报《格拉玛报》１６日发表长篇社论，重申古巴政府和人民反对美国封锁政策的决心，并宣布８０万哈瓦那各界群众将于１８日举行大规模游行，抗议美国国会最近通过有关古巴的议案。
0	这项议案的条件是屈辱性的和不公平的，古巴完全不能接受，绝不会向美国购买一分钱的食品或药品。
0	社论指出，流亡美国的反古势力及美国右翼分子不甘心他们在“埃连事件”上遭受的失败，正变本加厉采取各种措施向古巴政府和人民进行反扑，最近通过的有关古巴议案就是在他们一手操纵下产生的。
0	美国对古巴进行了４０年的封锁，这在国际关系史上绝无仅有。
0	社论强调，在４０年的反封锁斗争中，古巴人民始终没有屈服，并赢得包括部分美国人民在内的广泛的国际社会的尊敬和支持。
0	美国封锁政策不仅没有摧毁和搞垮古巴，反而加强了古巴的国际地位。
0	社论同时指出，只要古美两国间的历史遗留问题得不到解决，古巴与美国就不可能实现两国关系正常化。
5	抗议的人们在众议院议员会馆前举行了静坐和集会。
4	众议院的宪法调查会是在自民党的主导下于去年７月２９日设立的，其宗旨是为修改宪法作准备。
5	参加抗议活动的有市民、学生和社民党、共产党的国会议员以及无党派国会议员。
5	日本的宪法被称为和平宪法，制定于二战结束后不久，体现了日本人民反对战争、渴望和平的良好愿望。
5	修改宪法由于涉及到日本在二战期间的所作所为，以及日本是否应当不放弃战争、拥有交战权和集体自卫权等重大原则问题，因此日本的各种政治势力一直在进行着激烈的辩论和斗争。
0	新华社东京１１月３０日电（记者王大军）受日本国会众议院宪法调查会之邀，东京都知事石原慎太郎３０日出席调查会并发表要求修改宪法的言论，招致护宪群众团体强烈抗议。
0	他们擎着横幅，呼吁“反对向石原征求修改宪法的意见”、“抗议废除现行宪法”等。
0	国会议员川田悦子说，宪法第九条等在保证日本走和平发展道路方面起到了重要的作用，但是有人提出要将其废除，人们对这种与要走战争道路相关的动向不能保持沉默。
0	认为石原的“第三国人”讲话等是“排外主义的军国主义”的作家宫崎学指出，必须时刻对石原提高警惕。
0	石原当天在日本众议院宪法调查会上公然提出，“国会要做的事是否定现行宪法”。
0	他在发言中说，“现行宪法的起草几乎没有日本人的自主性，没有历史的正统性”；“应当像否决内阁不信任案一样否定现行宪法”等。
0	平时，石原就多次散布此种观点。
1	美国密苏里州州长卡纳汉１６日晚在一次飞机坠毁事故中遇难。
1	正在埃及参加中东问题多边首脑会议的克林顿总统专门打电话给卡纳汉的夫人，对他的遇难表示哀悼。
2	据此间媒体报道，卡纳汉及其竞选顾问当晚乘坐他儿子驾驶的一架小型飞机从密苏里州的圣路易斯市前往新马德里市出席一个竞选活动。
1	由于赶上天气下雨，浓雾笼罩，飞机在圣路易斯市以南４０公里的地方坠毁，机上三人全部遇难。
7	来自民主党的卡纳汉现年６６岁，１９９２年起担任密苏里州州长。
6	正在埃及参加中东问题多边首脑会议的克林顿总统专门打电话给卡纳汉的夫人，对他的遇难表示哀悼。
0	新华社华盛顿１０月１７日电美国密苏里州州长卡纳汉１６日晚在一次飞机坠毁事故中遇难。
0	在今年的大选中，他和共和党现任参议员阿什克罗夫特角逐该州的联邦参议员席位。
0	这被认为是民主与共和两党在今年的国会选举中竞争最为激烈的席位之一。
6	她写信给公积金局希望他们解释有关的填补计划，并帮她办理填补户头的手续。
2	三天后，公积金局的雇主服务执行人员陈日智亲自到李阿娇的住家，帮她办妥了所有的手续。
3	每逢过年过节时，她的前雇主和一些朋友也会给她额外的零用钱花。
1	她的丈夫和女儿在日治时期过世了。
6	公积金局发言人说，如果公众像李阿娇一样，在填补存款时面对问题，可拨电向当局求助，热线电话是1800-3271168。
2	她身上有100元可存入公积金户头，但却没有办法亲自到公积金局存款。
2	她前天受访时说：“我本来真的不想拿这笔钱了，因为太麻烦了。如果搭德士去存款，来回还得花十几元的德士费。幸好，公积金局了解我的苦衷，特地来帮我办手续。
0	因为身体不适，行动不太方便，她原本想放弃政府给予的公积金填补款额。
0	但想到1500元的大“红包”能让她在来临的农历新年，添购一些衣服、买一些想吃的东西，她又蠢蠢欲动起来。
0	独自一人住在大巴窑租赁组屋的她，没有亲戚，也没有什么朋友可以帮她去存款。
0	于是，80岁的李阿娇决定向公积金局求助。
0	在填补计划下，李阿娇将能够获得1500元的公积金填补款额。
0	她前天受访时说：“我本来真的不想拿这笔钱了，因为太麻烦了。
0	如果搭德士去存款，来回还得花十几元的德士费。
0	幸好，公积金局了解我的苦衷，特地来帮我办手续。
0	　李阿娇年轻时当家庭女佣，她现在主要是靠当年的储蓄来维持生计。
0	李阿娇独居多年，她的丈夫和女儿在日治时期过世了。
0	她希望能在农历新年前得到这个大“红包”。
0	她说：“我会把这笔钱存进银行，一点一点提出来，用来付房租、看医生等。
0	过年前，也可用来买一些年货。
0	　现在仍有一些国人还未填补100元入公积金户头，李阿娇劝请他们要赶快去办手续。
0	政府要给我们这个大红包，对大家都是好消息，大家应该赶快去办理手续。
0	　公积金局发言人说，如果公众像李阿娇一样，在填补存款时面对问题，可拨电向当局求助，热线电话是1800-3271168。
2	沙里夫可能流亡沙地。
2	巴基斯坦前总理沙里夫领导的巴基斯坦回教联盟的资深党员昨天说，目前正在服刑的沙里夫已同军人政府达成协议，承诺流亡国外至少10年，作为获得赦免的交换条件。
2	一名政府发言人说，沙里夫要求到国外就医。
2	巴基斯坦回教联盟的消息人士说，沙里夫在获得总统特赦后，最快会在当地时间星期天前往沙地阿拉伯。
2	消息人士说，沙里夫的妻子和岳父，以及他正在服刑的弟弟将陪同沙里夫流亡，他的弟弟因相关罪名被判入狱。
2	新闻部长马哈茂德说，政府正在考虑沙里夫出国接受心脏治疗的请求。
8	被判终身监禁的沙里夫目前在阿塔克军事要塞服刑。
8	发言人说，他不知道当局是否考虑赦免沙里夫。
8	巴基斯坦回教联盟的消息人士说，沙里夫在获得总统特赦后，最快会在当地时间星期天前往沙地阿拉伯。
8	消息人士说，沙里夫的妻子和岳父，以及他正在服刑的弟弟将陪同沙里夫流亡，他的弟弟因相关罪名被判入狱。
2	沙里夫承诺不会在接下来的10年内回国。
5	企图开除军人领袖穆沙拉夫的沙里夫是在去年10月发生的不流血政变中被推翻。
5	穆沙拉夫在推翻沙里夫后接管政权。
0	（伊斯兰堡路透电）巴基斯坦前总理沙里夫领导的巴基斯坦回教联盟的资深党员昨天说，目前正在服刑的沙里夫已同军人政府达成协议，承诺流亡国外至少10年，作为获得赦免的交换条件。
0	沙里夫可能流亡沙地　沙里夫的妻子库尔苏姆说，沙地阿拉伯的官员就沙里夫的前途进行了冗长的谈判，不过她不知道谈判的结果。
0	库尔苏姆在丈夫服刑期间接管巴基斯坦回教联盟。
0	沙里夫目前正在为多项罪状服刑。
3	我后悔为什么不多买一套房子。
3	这位亲戚因没房住坚决买下。
3	我要是也跟进买一套呢。
0	后悔是人的一种本性，往往事前当断不断，未抓住稍纵即逝的机遇，无奈事后诸葛亮，结果后悔莫及。
0	因此人老是想买后悔药吃。
0	......时间过得真快，2004年即将成为历史。
0	盘点一年来家庭投资理财的得失，很多人收获两个字："后悔"。
0	我后悔为什么不多买一套房子？我的一位远房亲戚于今年年初看中大连路附近的一套多层二手房，单价6000元一平方米，我认为价位太高不合算，甚至苦口婆心劝阻她。
0	如今可好，已涨到7000多元一平方米，半年净赚10万元。
0	我要是也跟进买一套呢？""我后悔为什么没抛出盈利的、止损套牢的股票？弄得我上上下下坐了几回电梯。
0	我要是及时果断的话，资金也不会缩水。
0	"我后悔为什么没在14元的时候多买一点猴年生肖赠送版张？我要是吃进个几百套，现在的价格是翻一只跟斗了。
0	"我后悔为什么会走眼买了新仿造的古董？我要是眼力再练得毒辣一些，偶尔捡个"大漏"也不是没有可能的。
0	四个"要是"都实现的话，今年很多人的账面上肯定能拉"长红"了，后悔啊！后悔是人的一种本性，往往事前当断不断，未抓住稍纵即逝的机遇，无奈事后诸葛亮，结果后悔莫及。
0	既然后悔是人的本性免不了，我的体会就是以一颗平常心去面对它。
0	知足常乐，后悔过后再来过则是一帖后悔良药；反之若深陷其中，便会给人带来无尽的烦恼，"要是烦恼过了头，人反而变成动物（西班牙著名作家塞万提斯语）"。
0	后悔过后盼明年，希冀2005年少后悔。
1	1957年诺贝尔物理奖得主82岁的杨振宁迎娶28岁的潮州少妻翁帆。
1	这是他们两人的第二婚姻。
1	他们两人于汕头市民政局涉外婚姻登记处办理结婚登记手续。
1	2004年12月24日，杨振宁接收"上帝恩赐给他的礼物"-翁帆。
1	翁帆在毕业之后结婚及很快离婚。
1	2003年杨振宁的第一个妻子李氏去世。
1	1995年杨振宁和已故的妻子出席了在汕头大学一次国际物理研讨会，杨振宁和翁帆第一次见面。
2	2005年一月，杨翁二人会在北京举行婚礼，翁帆父母亦会赴京参加。
2	之后他们两人还会到香港摆酒。
1	可能因有一大批记者，他们两人都显得有些紧张，没有笑容，让人感受不到普通新婚夫妇那种亲匿的感觉。
1	2005年一月，杨翁二人会在北京举行婚礼，翁帆父母亦会赴京参加。
1	之后他们两人还会到香港摆酒。
0	1957年诺贝尔物理奖得主82岁的杨振宁迎娶28岁的潮州少妻翁帆翁帆在毕业之后结婚及很快离婚。
0	恋爱经过：1995年杨振宁和已故的妻子出席了在汕头大学一次国际物理研讨会，杨振宁和翁帆第一次见面。
0	翁帆在研讨会为翻译员，然后在会议期间服务杨氏夫妇。
0	精明的翁帆和她优秀的英语深深地打动了杨振宁。
0	在2004年2月，翁帆在广州功读外国研究的硕士学位，她联络在北京的杨振宁，然后互相恋爱。
0	翁帆父母为杨振宁和翁帆见证了这一重要时刻。
0	其间，两人均婉拒记者的采访。
0	翁帆只对当地媒体一名记者表示，与杨振宁喜结连理将会面临很大的压力。
0	2005年一月，杨翁二人会在北京举行婚礼，翁帆父母亦会赴京参加，之后他们两人还会到香港摆酒。
1	不过很早很早的时候，他就向女孩子许过诺言：等长大了我一定娶你。
2	他17岁没到独自跑到哈尔滨上大学，不，确切地说是大专。
2	那天晚上10点多到哈尔滨车站的时候，人流滚滚从他身旁涌过，没有一个是他认识的。
2	他A戴细边框眼镜跟他爸坐飞机到哈尔滨，用了2个小时。
2	当他A出去吃饭的时候，他正抗着两个大皮包到宿舍门口，包的带子断了。
1	这是他最后一次谈恋爱，在结婚之前。
1	当然，这都是因为结婚才能下的断语。
1	似乎在他看来，婚姻简单到随手拈来一般。
1	事实上，在很多男人看来，婚姻无非是合法同居而已。
6	他认识她，是从她写的信开始的。
6	她写的信，抬头必是：君。
0	当然，他不会那么想。
0	每次他向女孩子许诺的时候，都是满怀虔诚，没有丝毫欺骗。
0	只是真的能否做到不食言，那又是后话了。
0	说不清他是怎么跟她熟悉起来的。
0	他妈送他上车的时候，偷偷地拭泪。
0	而他则好比放飞的小鸟，在火车上30个小时几乎没有怎么睡觉。
0	那天晚上10点多到哈尔滨车站的时候，人流滚滚从他身旁涌过，没有一个是他认识的...。
0	他的人生因为他高中的最后一次失误驶进了一条当时被认为灰暗的轨道，不过谁又知道，那不过是一段隧道而已。
0	他还没有认识她，在那个北国的10月。
0	但是他认识了他A。
0	他A是他这辈子最好的朋友之一，后来他在MSN这么跟他A直截了当的说。
0	剩下的6个小时躺在最靠里面的床上睡觉，因为下午6点是食堂吃饭时间。
0	为什么他会说他A是自己最好的朋友呢？因为，他A告诉他什么叫宽容。
0	他还有另外一个朋友，他B，告诉他什么叫仁厚。
0	她写的信，抬头必是：君...。
0	而他，只要一看到如此文雅娟秀的开头，便觉得心满意足。
0	而他A也只让他看一个开头，至于之后，那是两个人才能分享的事情。
0	不过，一个“君”字，已经足以让他天马行空遐思半天。
0	在他看来，她虽不及张爱玲，陆小曼，也定非寻常的女孩子。
