1	越南湄公河地区最近因为连续豪雨造成了300多人死亡。
1	日前梵蒂冈国际广播电台报道指出，越南湄公河地区因为连续豪雨造成300多人死亡，其中儿童占了236人，预请国际社会救助。
3	中华民国驻教廷大使馆20号响应教廷人道关怀号召，透过意兴委员会主席高德士总主教代表政府捐赠2500美元供作救助水灾难民。
3	为了响应教廷人道关怀号召，中华民国驻教廷大使馆特别透过教廷意兴委员会主席高德士总主教代表中华民国政府捐赠2500美元，供作救助水灾难民之用。
0	越南湄公河地区最近因为连续豪雨造成了300多人死亡，中华民国驻教廷大使馆20号响应教廷人道关怀号召，透过意兴委员会主席高德士总主教代表政府捐赠2500美元供作救助水灾难民。
0	教廷正义及和平委员会主席阮文顺总主教以及越南地区主教团主席、书记主教在获知之后都向我国政府和教廷大使馆表达了感谢之意。
1	午安欢迎收看12月10号的《华视午间新闻》。台北市卜石街南阳街附近的一栋四层楼学生宿舍上午9：30左右发生了大火，火势一度相当猛烈，让附近密集的店家，还有住户都陷入了被大火波及的危险，幸好在20多部消防车的全力求援下，大火在半个多小时之内被扑灭，没有人员伤亡，不过这栋学生宿舍却已经全部付之一炬。
1	上午10：08大火完全被扑灭，但学生宿舍也完全被烧毁，索性并没有造成人员伤亡，至于起火原因还有待警方进一步调查。
0	午安欢迎收看12月10号的《华视午间新闻》。
0	台北市卜石街南阳街附近的一栋四层楼学生宿舍上午9：30左右发生了大火，火势一度相当猛烈，让附近密集的店家，还有住户都陷入了被大火波及的危险，幸好在20多部消防车的全力求援下，大火在半个多小时之内被扑灭，没有人员伤亡，不过这栋学生宿舍却已经全部付之一炬。
0	熊熊烈火在这栋四层楼的学生宿舍里暴烧惨烧，火舌从二楼起火点向楼上和楼下四处蔓延，很快就吞噬掉整栋公寓，火焰还不时从窗口向外冒出，将附近居民的房舍一度都岌岌可危，现场同时还伴随着呛人的黑色浓烟与炽热的高温，连学生宿舍的招牌都被烧得软塌塌的垂掉下来，这是消防队在上午9：40接到通报，南阳街后方位于南阳街23巷的这栋宿舍发生大火，消防队员进行出动，拿着水管穿过狭小而且平常是一大堆摩托车的上道进行灌救。
0	火势显然比想象中的猛烈，20辆的消防车纷纷前来支援，更多的消防队员穿梭火场，拼命用水柱灌救，但火势依然很猛，浓浓黑烟向天空与周围蔓延，连消防车停放地方都被烟雾笼罩，四周街道则是布满了看热闹的民众，紧接着云梯车也出动了，挤在非常狭长的巷道向空中发射水柱进行灌救，火势这才被控制下来，没有继续往周围其它的房舍燃烧。
2	这些州长将组团在三天内访问25个州的48个城市为布什助选。
6	他上星期六在华盛顿会见200个公用事业雇员国际工会的代表。
2	戈尔对布什计划从巴尔干半岛撤回美国维持和平部队的言论加以抨击。
6	戈尔从星期一开始每天早晨都和一般选民在他们的家庭或者工作场所见面，谈论他们的切身问题。
7	要争取到赢得白宫宝座的270张选举人票，每一周都可能起到关键作用。
0	继续是来自美国国内的政治消息。
0	美国总统大选已经进入最后两个星期的决战时期，主要的两党候选人正竭尽全力在争取传统的支持。
0	同时也在试图要吸引游离的选票。
0	下面是美国之音特邀记者舒国孚从洛杉矶发来的报道。
0	总统选举进入决战阶段。
0	共和党的德州州长布什和民主党的副总统戈尔继续巩固传统票源之外，也在试图吸引犹豫不决的选民。
0	布什在堪萨斯城向来自全国的28个共和党及州长表示：他在担任德州州长任内取得许多成就，而戈尔副总统却为每次改革实际制造障碍。
0	宾西法尼亚州长汤姆里奇说：“布什在发动各地的州长因为选举的最后时刻关键将是竞选激烈州的投票率。
0	戈尔副总统除了敦促非洲裔选民和工会对他加强支持外，开始把每天早晨的时间留给一般，平民百姓，面对面的谈他们关心的问题。
0	他上星期六在华盛顿会见200个公用事业雇员国际工会的代表，戈尔对布什计划从巴尔干半岛撤回美国维持和平部队的言论加以抨击。
0	他还要求工会领导发动全体140万个成员参加投票。
0	会议过程通过卫星直播给美国各地17个会场。
0	公用事业雇员国际工会是劳联产联旗下规模最大的工会。
0	在选情激烈的密歇根州、宾西法尼亚州、密苏里州，威斯康辛州和俄亥俄州选情相当复杂。
0	支持布什的全国步枪协会和支持戈尔的劳联产联是这些州政治影响力最大的组织。
0	而他们的成员却不完全认同组织的想法，在宾西法尼亚州、密苏里州和密歇根州和劳联产联的成员有40%对全国步枪协会的立场表示认同。
0	劳联产联的领导人扬言，要掌握成员的每一票。
0	而步枪协会的领导则扬言，要争取每一个爱好自由的蓝领工人的选票。
0	戈尔的加强管制枪支立法，尽管得到大多数选民的支持，但许多选民也认为全国步枪协会和布什所说，加强执行现有法律，比通过新法律更重要的说法。
0	民意调查的结果，在管制枪支的方法上，戈尔并没有取得更多的支持。
0	目前布什和戈尔的民意调查支持率非常接近，布什在多次全民性调查中稍微领先戈尔，这可能是40年来两个主要候选人声势最旗鼓相当的一次总统选举。
0	以上是美国之音特邀记者舒国孚从洛杉矶发来的报道。
7	对于唐飞请辞民进党今天内部是动作不断，不过到了下午随着内阁阁员拟定而趋于正常。
7	为了不让我们的政务因为阁魁的更换有了空穿期，影响整个政务的推动，所以这个人选的任命我们完全支持总统的看法。
0	至于其中的民进党坚持强调在民进党人士今后完全组阁之后，如此就将确定民进党将完全恢复日后执政所有成败的责任，不会再归咎任何人，同时在核四问题上民进党也会坚持下去不会投降。
0	对于唐飞请辞民进党今天内部是动作不断，不过到了下午随着内阁阁员拟定而趋于正常，现任民进党主席谢长庭呼吁党内要团结，支持新阁魁张俊雄。
0	对于唐飞本来批评最凶的民进党秘书长吴乃源今天反而三缄其口不愿作任何的回应，不过前民进党主席张俊荣却炮轰唐飞，表示唐飞以核四问要民进党投降民进党做不到。
0	唐院长坚持核四一定要兴建，这已经是让步之后必须要面临的投降，所以我相信陈总统到昨天已经面临着最后的抉择。
0	谢长庭表示日后的民进党将负起完全的政治责任，只希望国人供体时间度过现在的政治尴尬期。
2	洪水虽然已经消退，但工作平台下方黄浊的河水边依然卡着大量的垃圾，事实上在尚神台风来袭时这里被卡住的垃圾可是现在的好几倍，甚至连这部已经被吊起来的油罐车当时也从上游顺水而下被卡在这里。
0	尚神台风对台北市许多地区带来了严重的水患，有人质疑是因为麦帅一桥下方的施工平台被大量垃圾堵住，才会让上游的内湖和南港一带淹水淹的这么重，而更惨的是豪雨眼看着又要来了，但一大堆垃圾到现在都还是卡在那里没有清运。
0	洪水虽然已经消退，但工作平台下方黄浊的河水边依然卡着大量的垃圾，事实上在尚神台风来袭时这里被卡住的垃圾可是现在的好几倍，甚至连这部已经被吊起来的油罐车当时也从上游顺水而下被卡在这里，也难怪当地民众要戏称再办一条下方工作平台，在大雨当时根本犹如形成一座漫帅水坝，把河道、河水全都堵住了，因此流不过去的洪水只好漫过上游两侧，而上游正是内湖、南港地区，当然它们会淹水淹的惨兮兮。
0	虽然市政府的施工单位一再辩称这些平台的确是施工所需，淹水是因为雨量太大跟这里没有直接关系，但市议员还是要求台北市政府负起责任。
0	从这个桥上看讲，这是人为的因素，我们要求市政府来追究行政责任。
0	而除了追究责任之外，要如何赶快把垃圾清掉并且改善这里的施工品质，避免大雨就引发重大水患，恐怕更是刻不容缓。
2	在三星阅仪队的带领下一支可爱的化妆队伍浩浩荡荡的从明泉国小出发。
2	上千位师生精心装扮成各种动物和昆虫的造型，沿着明泉路快乐的行进。
0	高雄市的明泉国小的小朋友为了庆祝校庆装扮成各式各样的造型，举行了一场化妆游行，并且在安全岛上大集合，为盛开当中的栾树挂上许愿卡，上小朋友体会爱乡爱树的情怀。
0	在三星阅仪队的带领下一支可爱的化妆队伍浩浩荡荡的从明泉国小出发，上千位师生精心装扮成各种动物和昆虫的造型，沿着明泉路快乐的行进。
0	虽然影响了交通，不过看到这群可爱的游行队伍来往的人车也都相当的体谅，并投以好奇的眼光。
0	小朋友的装扮奇特，有长满树叶的恐龙以及热门的皮卡邱，还有各国的服装和小公主的装扮等等，当然也有不少昆虫的造型，因为这时正是明泉路上栾树盛开的季节，淡淡的粉红吸引许多的鸟类和昆虫前来觅食，在市区格外难得。
0	明泉国小就将栾树选为校树，并在校庆中举办了栾风艺术节，让小朋友拿着许愿签条绑在树上，许下未来的心愿，最主要是让小朋友体会那种热爱自然的情怀以及对教育的意义。
1	然而令人担忧的是，每年都有多起游艺事故发生，造成人员伤亡。
0	各位听众，国家针对大型游乐设施、电梯等特种设备而出台的特种设备质量监督与安全监察规定，从10月1号施行。
0	请听中央台记者王亚玲的报道。
0	从80年代初大型游艺机在我国兴起以来，我国游艺机生产厂家已达200多家，每年大约有3亿人次到游乐园游玩，然而令人担忧的是，每年都有多起游艺事故发生，造成人员伤亡。
0	北京市质量技术监督局特种设备处处长苏四海分析说：“事故呢，据我看主要都是在设计上可能安全考虑不周，或者在制造上它的内在质量不是很高，再有就是维修保养、安全管理这块呢，存在着一些问题，最终导致出现一些事故。
0	最近，国家质量技术监督局颁布了《特种设备安全质量监督与安全监察规定》，对大型游乐设施，从设计、制造、安装、使用各个方面都提出了安全要求，特别是在设计上一定要安全可靠，在质量上呢，在制造质量上也要求达到相应的国家标准，为群众创造一个既有娱乐性、又安全可靠的游乐设施，保障游客的安全。
2	一架从基隆坡飞往台北的长龙班机昨天晚上飞抵中振机场之后，由于机场跑道上有异物，结果导致了起落架卷定了轮胎械，引起了一阵虚惊。
2	一架长龙班机228由基隆坡飞往台北的长龙班机，昨晚降落中振机场的跑道时，因为起落架卷入了之前一架飞机的破轮胎，才传出了飞机爆胎。
2	一架华航客机还因为在空中盘旋过久，油料用尽，紧急飞往高雄降落。
0	机场为此特别关闭了一个跑道，一直到上午重新开放，班机的起降才恢复了正常。
0	中振机场一度关闭了06跑道进行调查，并且临时开放了原先因为新航堕机事件而关闭的05左跑道。
0	由于当时正值晚间8点钟左右，机场的起降的起降尖峰时段，为此还造成了机场的空中大塞机。
0	上午06跑道清理完毕之后才重新开放。
0	而调查中的05左跑道也再次关闭。
7	依照菲律宾采取的美国式政治体系，只要参议院22名议员当中有2/3投票通过这项弹劾案，埃斯特拉达就必须要下台。
7	仍然由副总统马加伯高接任，一起到公元2004年埃斯特拉达原有的任期结束为止。
8	菲律宾参议院7号正式展开对埃斯特拉达总统被控贪污案的审理工作。
8	他面对贪污、违宪、有负民众所托等指控声称自己是无罪的。
8	埃斯特拉达被控的罪名包括了接受非法赌博业者几百万美元的贿赂，侵吞烟草税款，图利特定事业和安插亲朋好友在政府单位任职等。
0	戒备森严的菲律宾参议院7号在20员议员到场的情况之下主席宣布正式开庭。
0	参议员巴尔摩特在开庭宣言当中指出，他们将向法官证明埃斯特拉达总统滥用所赋予他的权力，这是亚洲第一件现任总统遭到弹劾的案例。
0	巴尔摩特和另外11名由众议院选出的检察官，上个月针对埃斯特拉达犯下接受贿赂，违犯宪法和背叛公众信任等罪名通过弹劾埃斯特拉达的动议案。
0	检察官们告诉参议院说，埃斯特拉达总统贼性太深，象个黑社会老大般在治理国家。
0	他们指出：“我们不能由一个象他那样的贼来领导治国。
0	63岁的埃斯特拉达今天并没有出席，他面对贪污、违宪、有负民众所托等指控声称自己是无罪的，警方出动了大批警力将参议院外数千名支持埃斯特拉达的群众与反对群众隔开。
0	主审法官是最高法院法官达维德，他宣称由众议院组成的11名检察官以及辩护律师团将致力在公元2001年1月中旬结束审判。
8	美国《华盛顿邮报》：美国共和党总统候选人小布什放弃海外军人选票诉讼案。
8	美国《洛杉矶时报》：美国联邦最高法院同意受理小布什提出的选票上诉案，决定12月1号举行选票争议听证会。
8	美国联邦最高法院同意受理小布什提出的选票上诉案，决定12月1号举行选票争议听证会。
6	泰国《亚洲日报》：东协10国加上中共、日本和南韩的非正式领袖高峰会达成电子框架协议。
8	香港《公正报》：中共总理朱容基要求远华走私案的主谋赖昌星引渡回大陆受审。
2	香港《公正报》：中共总理朱容基要求远华走私案的主谋赖昌星引渡回大陆受审。
2	泰国南部水患渐趋缓和，总理川力佩前往灾区视察。
0	接着为您报道11月26号世界各地主要报纸头条新闻标题。
0	日本《独卖新闻》：荷兰海牙召开的防止地球暖化公约第6届会议破裂，与会国没有能够答成任何协议。
0	新加坡《海峡时报》：东南亚国家协会推动一连串行动计划，新加坡首先推动一体化计划，将提供技术援助柬甫寨、辽国、缅甸和越南。
0	泰国《曼谷新报》：泰国南部水患渐趋缓和，总理川力佩前往灾区视察。
0	香港《苹果日报》：全球三分之一的黑面皮鹭飞到香港过冬。
0	土耳基《每日新闻报》：伊拉克班机20年来首次飞航叙利亚。
6	江泽民主席致信萨马兰奇表示中国政府和人民支持北京申办2008年奥动会。
6	中国与新加坡领导人互致贺电，祝贺建交10周年。
6	中国佛教、道教、伊斯兰教全国性团体分别举行座谈会，强烈反对梵蒂冈借“封圣”搞反华活动的行径。
0	中国各地国庆期间，文化活动丰富多彩。
0	中国高速公路通车总里程越居世界第三位。
0	巴以双方达成停火协议。
5	监狱外头一些囚犯的家属以及示威者还想办法要阻挠军警攻坚，甚至在街上放火烧车泄愤。
1	军警有两名士兵丧生。
5	而囚犯方面则有4个人引火自焚。
5	这些人犯是因为监禁方式改变了，他们怕以后秘密刑囚的可能性大增，因此发动绝食抗议。
0	土耳其军警昨天出击全国20所的监狱，强迫200多名的囚犯停止绝食。
0	由于囚犯们手上有半自动武器及土制炸弹，情况十分的危急。
0	军警有两名士兵丧生，而囚犯方面则有4个人引火自焚。
0	最后军警放出了摧泪瓦斯才控制住局面。
5	高雄市有一间音乐pub发生了枪击案，5名男子和被害人有恩怨，今天凌晨进入这间pub之后开枪示警，嫌犯还拿起了酒罐和椅子殴打了被害人之后离去。
5	双方是打成了一团，而混乱之中还有一名嫌犯向地板开了一枪警告，只有5个人才扬长而去。
2	画面上的5名男子凌晨3点多钟结伙进入了这家pub后，直接就走到被害人消费的桌边。拿起两公升装的啤酒罐和椅子，朝着被害人就是一顿猛打。
5	画面上的5名男子凌晨3点多钟结伙进入了这家pub后，直接就走到被害人消费的桌边。拿起两公升装的啤酒罐和椅子，朝着被害人就是一顿猛打。
2	双方是打成了一团，而混乱之中还有一名嫌犯向地板开了一枪警告，只有5个人才扬长而去。
2	而现场消费的客人则是仓皇的离开。
2	在混乱之后，警方据报赶到了现场，将头部被殴打成伤的林姓男子送医急救。
5	警方指出双方之间可能是有恩怨，结果谈判不成而大打出手，目前已经透过电脑的画面来锁定嫌犯的身份，正寻线在侦察当中。
1	在混乱之后，警方据报赶到了现场，将头部被殴打成伤的林姓男子送医急救。
0	整个的过程被监视录影机拍下来了。
0	画面上的5名男子凌晨3点多钟结伙进入了这家pub后，直接就走到被害人消费的桌边。
0	拿起两公升装的啤酒罐和椅子，朝着被害人就是一顿猛打。
0	经过包扎已经没有大碍。
6	国务委员司马仪·艾买提、全国政协副主席中央统战部部长王兆国出席大会并会见了会议全体代表。
0	中央台记者刘蕾报道。
0	中国天主教反帝爱国运动五十周年纪念大会昨天在人民大会堂举行。
0	国务委员司马仪·艾买提、全国政协副主席中央统战部部长王兆国出席大会并会见了会议全体代表，王兆国在会上发表讲话说：“五十年的历史充分证明反帝爱国运动是爱国主义精神在天主教界的成功实现，实行独立自主、自办教会是我国天主教爱国神职人员和教徒根据我国的历史和国情做出的正确选择，是中国天主教与社会主义社会相适应的必由之路”。
0	王兆国指出：“在世纪之交的今天，梵蒂冈教廷逆历史潮流而动，企图借封圣否定帝国主义利用宗教侵略中国的历史，否定中国人民反帝爱国运动的历史，利用宗教干涉中国内政。
0	具有光荣爱国主义传统的天主教界广大神长教友坚定地站在祖国和人民的一边，与梵蒂冈的倒行逆施进行了坚决地斗争。
0	充分表现出中国天主教徒的爱国主义精神和应有的民族气节，维护了国家利益和民族尊严，同时也维护了天主教自身的纯洁性”。
5	当场打死两人。
5	在当晚的袭击事件中，两名武装分子用自动武器向守卫洪堡的印兵士兵扫射。
1	当场打死两人。
2	克斯米尔穆斯林分离武装中的一个主要派别23号宣布，他们将派遣一个代表团前往巴基斯坦讨论举行包括印度、巴基斯坦和该组织在内的3方对话问题。
2	克什米尔穆斯林分离武装主义组织对此表示欢迎，并再次重申进行包括印度、巴基斯坦在内的3方和平对话，该组织领导人称将派遣使团前往巴基斯坦探讨进行三方对话的可能性。
5	另据报道印控克斯米尔地区的一个主要穆斯林武装派别，宣布对22号夜间印度著名历史古迹德里洪堡的袭击事件负责。
1	另一名士兵重伤。
2	这个穆斯林武装派别在他们发表的声明中警告说如果印军不停止在科什米尔的暴行并撤出这一地区的话，他们将继续对印军的各项军事措施进行打击。
5	这个穆斯林武装派别在他们发表的声明中警告说如果印军不停止在科什米尔的暴行并撤出这一地区的话，他们将继续对印军的各项军事措施进行打击。
0	在印度政府20号宣布将单方面停火期限延长1个月之后，巴基斯坦表示支持，并从停火线上撤离一部分军队。
0	另据报道印控克斯米尔地区的一个主要穆斯林武装派别，宣布对22号夜间印度著名历史古迹德里洪堡的袭击事件负责，在当晚的袭击事件中，两名武装分子用自动武器向守卫洪堡的印兵士兵扫射，当场打死两人，另一名士兵重伤。
5	他说，“由于１０多年来邻国内战，几内亚接待了上百万难民。
5	最近一些身份不明的武装匪徒对几内亚边境村庄的居民连续发动袭击，数十名村民丧生，造成严重的物质损失。
1	最近一些身份不明的武装匪徒对几内亚边境村庄的居民连续发动袭击，数十名村民丧生，造成严重的物质损失。
5	从９月份以来，边境地区连续发生武装分子袭击几内亚村庄的暴力事件，大约有近百名无辜村民被打死。
1	从９月份以来，边境地区连续发生武装分子袭击几内亚村庄的暴力事件，大约有近百名无辜村民被打死。
0	新华社阿比让１０月３日电（记者令狐道成）科纳克里消息：几内亚总统孔戴２日呼吁全国人民团结起来，维护国家和地区的和平与安全。
0	孔戴在几内亚独立４２周年之际发表的电视讲话中说：“没有和平，我们就无法建设。
0	目前几内亚边界地区正面临着严重的安全问题。
0	他说，“由于１０多年来邻国内战，几内亚接待了上百万难民，因此在边界地区武装匪徒活动猖獗，走私武器、贩卖毒品等犯罪活动不断，艾滋病广为流行。
0	孔戴还呼吁非洲地区和国际性机构采取一切必要的措施，以制止暴力行动在几内亚境内蔓延，并希望几社会各界团结一致，为争取国家的和平与安全作出贡献。
0	据联合国难民署驻西非地区办事处介绍，为躲避战乱，目前大约有４８万名塞拉利昂和利比里亚难民在几内亚境内滞留。
4	巴拿马中国商会１７日在距巴拿马首都约５０公里外的甘博亚饭店正式成立。
4	巴拿马中国商会会长蔡梅江在祝酒辞中介绍了巴拿马中国商会的性质和宗旨，同时还强调了商会成立对促进中巴两国经贸关系的重要性。
4	他说，商会的成立将为中巴两国的经贸关系的进一步发展、为增进中巴两国人民的友谊起到积极作用。
2	巴拿马工商部长华金·哈科梅在讲话中回顾了中巴两国之间的经贸往来，介绍了巴拿马增加出口、吸引投资等经贸政策，并希望有更多投资者来巴投资。
0	新华社巴拿马城１２月１７日电（记者纪国华）巴拿马中国商会１７日在距巴拿马首都约５０公里外的甘博亚饭店正式成立。
0	他祝愿巴拿马中国商会取得优异成果。
0	巴拿马中国商会现有２３家成员公司，其中包括中国银行巴拿马分行和中国远洋运输（集团）总公司巴拿马公司。
0	参加商会成立仪式的还有巴拿马第一副总统阿图罗·巴利亚里诺、巴商会会长代表里卡多·穆尼奥斯、其他巴工商界人士、中国巴拿马贸易发展办事处代表李永禄、中资机构代表等近２００人。
3	宋广义还借企业搬迁改造之机，编造谎言，诈骗人民币１１０万元，车库４间（价值人民币４０万元），诈骗款物总计１５０万元。
8	全国首例国有企业逃避追缴欠税案今天由沈阳市中级人民法院做出一审判决：判处被告单位沈阳半导体材料厂犯有逃避追缴欠税罪，判处罚金人民币１００万元。判处被告人宋广义犯诈骗罪，判处有期徒刑１１年，剥夺政治权利２年，并处罚金人民币２万元；犯逃避追缴欠税罪，判处有期徒刑３年，并处罚金人民币５万元，总和刑期１４年，决定执行有期徒刑１３年，剥夺政治权利２年，并处罚金人民币７万元。
8	据了解，这是我国新刑法颁布后，全国首例国有企业及法人代表因逃避追缴欠税被审判的案件。
7	宋广义是原沈阳半导体材料厂法定代表人。在１９９５年至１９９８年５月任厂长期间，指使其财务人员，对本企业异地搬迁而获得的补偿费总计１１００万元，在本单位账上不做真实财务记载，致使沈阳市国家税务局沈河分局无法追缴这个企业自１９９４年至１９９８年的所欠缴的３５．９３万元税款。
3	案发后，宋的家属退还了全部赃款赃物。
0	新华社沈阳１１月２９日电（记者姜敏）全国首例国有企业逃避追缴欠税案今天由沈阳市中级人民法院做出一审判决：判处被告单位沈阳半导体材料厂犯有逃避追缴欠税罪，判处罚金人民币１００万元。
0	判处被告人宋广义犯诈骗罪，判处有期徒刑１１年，剥夺政治权利２年，并处罚金人民币２万元；犯逃避追缴欠税罪，判处有期徒刑３年，并处罚金人民币５万元，总和刑期１４年，决定执行有期徒刑１３年，剥夺政治权利２年，并处罚金人民币７万元。
0	宋广义是原沈阳半导体材料厂法定代表人。
0	在１９９５年至１９９８年５月任厂长期间，指使其财务人员，对本企业异地搬迁而获得的补偿费总计１１００万元，在本单位账上不做真实财务记载，致使沈阳市国家税务局沈河分局无法追缴这个企业自１９９４年至１９９８年的所欠缴的３５．９３万元税款。
6	巴西总统卡多佐、阿根廷总统德拉鲁阿、巴拉圭总统马奇、乌拉圭总统巴特列，以及玻利维亚总统班塞尔、智利总统拉戈斯和南非总统姆贝基出席了会议。
6	南方共同市场（南共市）第１９次首脑会议１５日在巴西南方海滨城市弗洛里亚诺波利斯闭幕。
6	与会各国对南共市与欧盟１１月在巴西利亚举行的会谈的结果表示满意，决定进一步加强双方的联系。
6	与会首脑还认为，玻利维亚同南共市双边关系的发展令人满意，决定加快玻利维亚加入南共市的进程。
6	在会议上，南共市各国一致同意采取宏观经济趋同机制，确定了成员国年通货膨胀率为５％等经济趋同目标，并就降低共同对外关税问题达成协议，决定从２００１年起将对南共市成员国之外国家的进口税降低０．５。
6	在本次会议上，南共市还与南非签署了建立自由贸易区的框架协议，决定成立一个谈判委员会，负责相互介绍各自的现行关税、贸易政策和市场准入制度，研究包括相互给与优惠关税等促进贸易交流的措施，制定谈判规则并根据世贸组织的原则进行建立自由贸易区的谈判。
6	本次会议是１４日开幕的。
0	新华社巴西利亚１２月１５日电（记者杨立民　殷永建）南方共同市场（南共市）第１９次首脑会议１５日在巴西南方海滨城市弗洛里亚诺波利斯闭幕。
0	在会议上，南共市各国一致同意采取宏观经济趋同机制，确定了成员国年通货膨胀率为５％等经济趋同目标，并就降低共同对外关税问题达成协议，决定从２００１年起将对南共市成员国之外国家的进口税降低０．５％。
0	同时，南共市成员国一致反对美国提出的将美洲自由贸易区生效日期从２００５年提前到２００３年的建议。
0	南共市由巴西、阿根廷、巴拉圭和乌拉圭组成，玻利维亚和智利是南共市的联系国。
2	小布什在到中西部工业州密歇根州的大急流域进行竞选活动前，在萨吉诺用重建美国军备对民主党候选人戈尔进行攻击。
2	他强调说，戈尔前天已在他的家乡田纳西州败北，克林顿总统也将前往家乡助战。
2	我知道，戈尔要求总统飞往阿肯色州进行最后的拯救工作。
8	他承认，他于1976年9月在缅因州因酒后驾驶被捕这件事引起了媒体的关注。
8	然而，针对民主党大选前的“抹黑”，小布什的竞选顾问否认了布什被捕事件。
8	事情最后以罚款150美元及暂时吊销他在缅因州的驾驶执照而了结。
7	他满怀信心地预言将在11月7日的总统选举中取得胜利。
0	（华盛顿综合电）前天，共和党候选人小布什的竞选助手努力降低他醉酒驾车事件被揭露而带来的不利影响，小布什则在支持者集会上把演讲的重点集中在美国军队问题上。
0	小布什说：“克林顿—戈尔政府滥用军队，却很少对它进行维护。
0	他谴责民主党政府的政策目光短浅，却影响深远。
0	　小布什在科纳斯通大学的一次集会上说：“我一生中犯过很多错，但我能从这些错误中吸取教训。
0	　小布什承认年轻时喜欢喝酒，但说，他已有14年滴酒不沾。
0	然而，他前天拒绝进一步对酒后驾车事件置评。
0	这一事件是在布什准备为总统大选作最后一博时被揭露出来的。
0	小布什竞选联络负责人休斯说：“我认为，美国人已厌倦了这种政治把戏，他们已厌倦了在最后关头抹黑的手法。
0	　但小布什竞选团拒绝透露更多消息，只说，这一指控是错误的，是无中生有。
0	戈尔的竞选主席戴利说：“现在是小布什阵营停止对指控的责骂，承认负有责任的时候了。
0	　戴利说：“无论仍无答案的问题是什么，那都是小布什及其竞选阵营的事，而不是我们的事。
0	　戈尔指小布什只帮富人　与此同时，戈尔前天在田纳西州进行竞选宣传时加强对共和党总统候选人小布什的攻击。
0	他极力避免成为自1972年以来首位在自己的家乡落败的主流政党候选人。
0	戈尔说，小布什准备协助富人，而不是协助美国的民众，他指小布什正为富人发动一场“阶级战争”。
0	他补充说：“讲动听的话是于事无补的，他（小布什）要对哪些许诺反悔？”　他强调小布什提出的建议“实际上是把中产阶级的财富重新分配给少数的富人”。
0	戈尔和他的盟友同声指责小布什照顾大企业的利益并危害美国持续时间最长的经济增长。
0	他们指责小布什只照顾石油公司、药商、医药保险公司等大企业的利益而漠视人民的利益，小布什支持减税“是为了富裕阶级中的最富裕者”。
0	他们也指责小布什并没有做好入主白宫的准备。
0	戈尔发表演讲时索性脱下他的外套。
0	他露出笑容以掩盖他的倦意。
0	新华社北京１２月１８日电（记者张毅）记者从今天在京召开的中国和平利用军工技术协会第二届代表大会上获悉，经过２０年的发展，我国的军转民工作取得了举世瞩目的成就。
0	目前，国防军工有一半以上的人员从事民品的开发和生产，先后开发出几十大类、上万种民用产品，促进了国民经济的发展。
0	民品产值占我国国防科技工业总产值的比重已达到８０％左右。
0	据介绍，我国核工业、航天、航空、船舶、兵器五大军工行业在军转民方面都取得了突出的成就。
0	秦山、大亚湾两座核电站的并网发电，迎来了我国和平利用原子能的新时代；长征运载火箭进入国际卫星发射市场，通讯卫星、气象卫星、资源卫星等卫星技术的应用，展示了中国航天技术的雄厚实力；军工船舶制造企业已发展成为我国船舶出口的主力军，造船产量占全国一半以上，船舶出口产值占全国船舶出口产值的７０％以上；国产运１２飞机出口近百架，国产新舟６０支线客机备受市场青睐，显示出我国航空制造技术达到了新水平；飞机汽车、摩托车已成为我国航空、兵器行业的支柱民品。
0	核技术、空间技术、航空技术、船舶技术、民爆器材以及特种化工技术、光电技术等军工优势技术也在民用领域得到了广泛应用。
0	刘华清、邹家华等领导同志出席了今天的大会并讲了话。
0	全国人大常委会副委员长邹家华在讲话中指出，国防科技工业战线积极贯彻“军民结合”的方针，在保军和转民两方面都做出了很大成绩，为我国国民经济的调整与发展和国防现代化建设发挥了重要作用。
0	实践证明邓小平同志提出的这个方针是正确的，是很有远见的战略决策。
0	邹家华强调，面临我国加入世贸组织带来的机遇和挑战，国防科技工业要通过面向市场、扶优创新、优化结构、提高效益，切实增强军转民产品的竞争力和发展后劲，促进国防科技工业的经济增长，更好地适应国防建设和国民经济发展的需要，为提高我国的综合国力和国际地位作出新贡献。
5	约旦国王阿卜杜拉２１日谴责以色列对巴勒斯坦人民实施的暴行，认为这一侵略行径给本地区的安全与稳定造成了威胁。
5	阿卜杜拉在电话中还详细了解了２０日晚以色列野蛮袭击加沙和巴勒斯坦其它地区的情况。
6	据当地媒体报道，阿卜杜拉在与巴勒斯坦民族权力机构主席阿拉法特进行电话交谈时表示，约旦坚决站在巴勒斯坦人民一边，并向他们提供一切必要的物质援助。
6	阿卜杜拉在电话中还详细了解了２０日晚以色列野蛮袭击加沙和巴勒斯坦其它地区的情况。
6	阿拉法特在电话中高度评价约旦一贯支持巴勒斯坦人民反对以色列侵略的原则立场。
5	阿拉法特在电话中高度评价约旦一贯支持巴勒斯坦人民反对以色列侵略的原则立场。
5	另据报道，约旦政府２１日晚在安曼召开的内阁会议上决定再次推迟向以色列派驻新任大使，直至以色列停止对巴勒斯坦的侵略行径。
5	他同时指出，当前国际社会应共同努力，立即制止以色列的侵略行动，并向巴勒斯坦人民提供国际保护。
2	另据报道，约旦政府２１日晚在安曼召开的内阁会议上决定再次推迟向以色列派驻新任大使，直至以色列停止对巴勒斯坦的侵略行径。
2	约旦１９９４年与以色列建交，其前任驻以色列大使里法伊任满４年后于今年９月回国。
5	会后发表的一项声明要求立即启动国际调查委员会的工作，对巴以冲突进行全面调查。
0	新华社安曼１１月２１日电（记者鲁绍明）约旦国王阿卜杜拉２１日谴责以色列对巴勒斯坦人民实施的暴行，认为这一侵略行径给本地区的安全与稳定造成了威胁。
0	声明还呼吁国际社会迅速采取行动，向巴勒斯坦人民提供国际保护。
6	泰达俱乐部新闻发言人今天约见记者说，该俱乐部一向重视学习国内外同行的先进经验。
6	在刚刚结束的为期１２天的南美洲足球考察中，俱乐部代表团一行会见了上述３国足球界高层人士，并深入球场、球迷之间了解情况，收获颇大。
2	明年初，泰达足球队和泰达青年足球队将赴乌拉圭集训。
0	新华社天津１２月２２日电（记者曾志坚）为了提高训练效果和比赛成绩，壮大俱乐部实力，天津泰达足球俱乐部再次把目光投向了南美足球强国，并且已经与巴西、阿根廷、乌拉圭３国有关方面达成了合作协议。
0	目前，俱乐部已经与老牌的巴西弗拉门戈足球俱乐部达成了合作意向，包括建立友好俱乐部关系，双方在球队训练、球员转会、产业经营、青少年培养等方面进行广泛合作，安排访问比赛等。
0	据悉，泰达俱乐部与阿根廷足球界的合作重点将是培养青少年球员。
0	该发言人还说，他们也深深感受到正在崛起的中国足球已经受到南美足球强国的关注。
0	很多大牌俱乐部都表示愿意参与开发中国足球市场，并开展全方位合作。
8	被判刑的３名邪教成员中，２１岁的罗曼被控犯有９项罪行。
8	波兰普沃茨克市地方法院８日对一个名叫“撒旦”的邪教组织的３名成员进行了刑事判决。
1	去年９月至今年３月，罗曼与１８岁的米哈尔一道，参与数起绑架、殴打、用锐器将人致残事件。
8	罗曼被判７年徒刑。
5	去年９月至今年３月，罗曼与１８岁的米哈尔一道，参与数起绑架、殴打、用锐器将人致残事件。
8	另一人被判刑１年。
8	上述几个成员是今年５月被当地警方拘留的。
8	米哈尔被判处２年半徒刑。
0	新华社华沙１２月８日电（记者王京臣）波兰普沃茨克市地方法院８日对一个名叫“撒旦”的邪教组织的３名成员进行了刑事判决。
0	罗曼被判７年徒刑，米哈尔被判处２年半徒刑。
0	据波兰警方称，波兰共有不法组织３００个，其中“撒旦”是最危险的邪教组织之一。
2	中央军委委员、中国人民解放军总政治部主任于永波一行结束了对美国的正式访问，今天返回北京。
2	随同于永波访问的广州军区政委刘书田、兰州军区副司令员兼兰州军区空军司令员马晓天、南京军区政治部主任刘永治、总政治部秘书长程宝山、国防部外事办公室副主任张邦栋等同机抵京。
2	到机场迎接的有总政治部副主任唐天标，国防部外事办公室副主任李东辉和总政治部副秘书长张铁健等。
6	在访问美国太平洋总部期间，于永波会见了美太平洋总部司令布莱尔，并听取了太平洋总部情况介绍，参观了亚太安全研究中心和“皇家港”号宙斯盾巡洋舰以及其他军事单位。
0	新华社北京１１月７日电中央军委委员、中国人民解放军总政治部主任于永波一行结束了对美国的正式访问，今天返回北京。
0	新华社澳门１１月２５日电（记者唐小可　张永青）２０００年澳门“海岛周”活动今天下午在凼仔岛拉开序幕。
0	临时海岛市政局主席马家杰说，举办这个旅游文化活动的目的，是在丰富居民生活的同时，宣传离岛，促进澳门旅游业的发展。
0	从今天起，在澳门的离岛凼仔和路环岛，连续９天都将举行由各阶层人士自办的文艺、体育等活动。
0	超级大比拼”、“海岛葡韵金秋乐”、“古道寻幽”、卡丁车大赛、北帝庙“文舞会”等，既丰富多彩，又轻松有趣，使参加者在自娱自乐的同时，欣赏到中国曲艺和西洋游艺节目，品尝到中西方美食，领略到澳门中西文化交汇的特色。
0	今天举行的“超级大比拼”活动妙趣横生。
0	来自市区、离岛和香港的９支参赛队伍在笑声和鼓乐声中进行了风趣的“赶海盗”、“搬运炮竹”、“清洁海岛”、集体拼图等６项比赛。
0	约占澳门总面积三分之二的凼仔、路环两岛，人口仅４万多，占全澳门的１０％。
0	这里风景极佳，是旅游和休闲、疗养的好地方。
0	海岛周”活动每年举行一次。
1	美国密苏里州州长卡纳汉１６日晚在一次飞机坠毁事故中遇难。
1	正在埃及参加中东问题多边首脑会议的克林顿总统专门打电话给卡纳汉的夫人，对他的遇难表示哀悼。
2	据此间媒体报道，卡纳汉及其竞选顾问当晚乘坐他儿子驾驶的一架小型飞机从密苏里州的圣路易斯市前往新马德里市出席一个竞选活动。
1	由于赶上天气下雨，浓雾笼罩，飞机在圣路易斯市以南４０公里的地方坠毁，机上三人全部遇难。
7	来自民主党的卡纳汉现年６６岁，１９９２年起担任密苏里州州长。
6	正在埃及参加中东问题多边首脑会议的克林顿总统专门打电话给卡纳汉的夫人，对他的遇难表示哀悼。
0	新华社华盛顿１０月１７日电美国密苏里州州长卡纳汉１６日晚在一次飞机坠毁事故中遇难。
0	在今年的大选中，他和共和党现任参议员阿什克罗夫特角逐该州的联邦参议员席位。
0	这被认为是民主与共和两党在今年的国会选举中竞争最为激烈的席位之一。
0	新华社北京１２月２６日电（刘浦泉　王小平）一项打通北京王府井地区交通“瓶颈”的市政重点工程－－金宝街市政改造及危改工程今天正式启动。
0	金宝街西起东单北大街金鱼胡同口，东至大雅宝路胡同东口与二环路相连，全长１４３０米。
0	今天开工的金宝街一期改造工程，西起东单北大街，东至朝内南小街，南到东堂子胡同，北到干面胡同，总投资约４０亿元人民币。
0	改造后的金宝街路宽４０米，两侧将规划建设成为一个新的商业区，与王府井商业区联成一体。
0	据了解，王府井大街经过二期改造后，虽使商业街向北延长了８００米，但王府井地区的交通拥堵状况并未得到根本改善。
0	此次金宝街改造工程共拆迁居民３８００户，将使制约王府井、东单地区发展的交通“瓶颈”问题迎刃而解，进一步促进“金街”王府井和“银街”东单的经济繁荣。
0	据介绍，金宝街改造工程由东城区政府与香港富华国际集团有限公司共同实施，北京市政总公司负责施工，计划明年８月竣工。
2	台湾55年多来首架直飞中国的商务客机于周六早上自桃园中正国际机场起飞。
2	这架华航的A330-300空中巴士预定在中午12:20(0420GMT)抵达北京。
2	两岸于本月稍早在澳门签署历史性协议，同意双方的航空公司于1月29日至2月20日间派出48个航班，载运在中国的台商与家属返乡过农历春节。
2	同时，一架中国南方航空的飞机也在早上8点从广州起飞，预定在9:30(0130GMT)到达台北。
2	往返台湾与中国的旅客通常必须经由香港等第三地。
0	两岸自1949年以来便没有直飞班机，往返台湾与中国的旅客通常必须经由香港等第三地。
6	美国总统布殊将于２月访问德国并与施罗德会谈。
5	没人愿意再来一场新的武力冲突。
5	施罗德在执政党社民党议会党团新年招待会上说，伊朗核问题绝不允许走到军事干预这一步。
5	德国总理施罗德说，绝不能通过军事手段来解决有争议的伊朗核问题，而是要继续寻求政治解决的途径。
0	国际社会在阿富汗和伊拉克问题上还远未找到和平解决的途径，没人愿意再来一场新的武力冲突。
0	施罗德还说，中东问题在２００５年存在机遇，有望朝和平解决的方向迈出关键的步伐，但这需要美国政府为和平进程注入新的活力并表现出决心。
0	美国总统布殊将于２月访问德国并与施罗德会谈，伊朗和伊拉克问题将是双方会谈的重点。
4	上海汽车已与通用汽车(GeneralMotors)和大众汽车(Volkswagen)成立了合资企业。
0	随着中国政府设法控制汽车行业，试图给过热的经济降温，自去年9月以来，上海汽车在上海股市的股价已跌去一半。
0	接近上海汽车的人士表示，该公司已受到了汽车产业不景气的冲击。
0	......但中国最大的煤炭生产商神华集团(ShenhuaGroup)的筹资规模将超过预期达30亿美元，并可能成为第一家同时在香港和上海两地首发的企业。
0	这两家公司计划中的上市是今年亚洲最大的交易，但它们的命运对比鲜明，显示出寻求上市的中国公司面对较大的市场波动。
0	在市场越来越担心投资者正将资金撤出亚洲的背景下，由香港主要股票构成的恒生指数上周下跌逾4%。
0	中国建设银行(ChinaConstructionBank)和中国银行(BankofChina)的上市是今年亚洲最令人期待的上市活动，它们的上市时机将由主要由市场行情和投资者的兴趣所决定。
0	建设银行拟筹资50亿至100亿美元，中国银行将筹资30亿至40亿美元。
0	由于汽车类股下跌近50%，所以认为上汽能筹资20亿美元之多是不现实的，"内情人士表示。
0	他表示，发行价格将由临近首发时的情况而定，预计首发将在下半年进行。
0	有报道称，由于国家出台了旨在保证上海市场首次公开发行定价更为公平的规定，神华集团将推迟其两地上市。
0	然而，接近该集团的人士已否认了这些报道。
0	他们表示，公司将抓紧实施各项计划，以在香港筹集高达20亿美元的资金，并在上海再融资10亿美元，高于最初估计的20亿美元首次公开发行筹资总额。
0	香港和上海两地上市很少见，因为在中国大陆市场上市的公司股票，目前交易价格高于香港上市股票的价格。
1	可是我只不过一俗人，所以忍不住会想：一个28岁的大姑娘，嫁给一个82岁的老头，这生活怎么过。
0	如果我超脱一点，我就会说：干卿何事。
0	可是我只不过一俗人，所以忍不住会想：一个28岁的大姑娘，嫁给一个82岁的老头，这生活怎么过？如果不是发生在一个著名的物理学家身上，还会不会有“恭喜”的声音？据说清华很多学生听到此事说“挺好的事情”，恐怕是仅仅是对杨老先生的恭维吧。
0	放到别人身上，还不得被人说成封建糟粕，还不得替那小女子惋惜：这不叫人守活寡么！只不过这次一个愿打一个愿挨，两厢情愿，旁人也干涉不得。
0	只是我怎么觉得不是个味儿。
1	有关当局周四说，把汽车停在铁轨上企图自杀，因而导致列车对撞的加州男子阿瓦雷兹(JuanManuelAlvarez)可能面临死刑。
8	有关当局周四说，把汽车停在铁轨上企图自杀，因而导致列车对撞的加州男子阿瓦雷兹(JuanManuelAlvarez)可能面临死刑。
8	这些指控附带提到「特殊状况」，表示阿瓦雷兹若被判有罪，检察官可能决定对他求处死刑。
1	这起重大事故造成11人丧生。
8	洛杉矶郡检察官库利说，已对阿瓦雷兹提出11项谋杀罪名指控。
8	洛杉矶郡检察官库利说，已对阿瓦雷兹提出11项谋杀罪名指控。这些指控附带提到「特殊状况」，表示阿瓦雷兹若被判有罪，检察官可能决定对他求处死刑。
1	这起发生在洛城以北的火车相撞事故还造成200人受伤。
1	警方说，具有药物前科和心理、家庭问题纪录的阿瓦雷兹在把车子停在铁轨上前，就先割腕与刺伤自己，但却在最后一刻跳出车外，目睹火车对撞。
1	警方说，阿瓦雷兹没有受伤，且在被侦讯时显得沮丧、懊悔，同时也很合作。
8	他目前在一家当地医院被拘禁监控，以防再度自杀。
1	他目前在一家当地医院被拘禁监控，以防再度自杀。
8	地区检察官办公室说，由于阿瓦雷兹有自残行为，因此医生认为他目前不适合出庭应讯。
8	不过原订在周四对他的提讯已因医疗因素被无限期延后。
1	地区检察官办公室说，由于阿瓦雷兹有自残行为，因此医生认为他目前不适合出庭应讯。
2	他当然是有意做出让火车出轨的行为。
1	根据加州法律，不管有意或无意杀害火车上的人，光是这一点就足以构成谋杀罪。
8	根据加州法律，不管有意或无意杀害火车上的人，光是这一点就足以构成谋杀罪。
0	库利对美国有线电视新闻网(CNN)说：「他当然是有意做出让火车出轨的行为。
