7	依照菲律宾采取的美国式政治体系，只要参议院22名议员当中有2/3投票通过这项弹劾案，埃斯特拉达就必须要下台。
7	仍然由副总统马加伯高接任，一起到公元2004年埃斯特拉达原有的任期结束为止。
8	菲律宾参议院7号正式展开对埃斯特拉达总统被控贪污案的审理工作。
8	他面对贪污、违宪、有负民众所托等指控声称自己是无罪的。
8	埃斯特拉达被控的罪名包括了接受非法赌博业者几百万美元的贿赂，侵吞烟草税款，图利特定事业和安插亲朋好友在政府单位任职等。
0	戒备森严的菲律宾参议院7号在20员议员到场的情况之下主席宣布正式开庭。
0	参议员巴尔摩特在开庭宣言当中指出，他们将向法官证明埃斯特拉达总统滥用所赋予他的权力，这是亚洲第一件现任总统遭到弹劾的案例。
0	巴尔摩特和另外11名由众议院选出的检察官，上个月针对埃斯特拉达犯下接受贿赂，违犯宪法和背叛公众信任等罪名通过弹劾埃斯特拉达的动议案。
0	检察官们告诉参议院说，埃斯特拉达总统贼性太深，象个黑社会老大般在治理国家。
0	他们指出：“我们不能由一个象他那样的贼来领导治国。
0	63岁的埃斯特拉达今天并没有出席，，警方出动了大批警力将参议院外数千名支持埃斯特拉达的群众与反对群众隔开。
0	主审法官是最高法院法官达维德，他宣称由众议院组成的11名检察官以及辩护律师团将致力在公元2001年1月中旬结束审判。
1	嫌犯供称，和死者是同事因为债务纠纷绑架勒索死者家属400万元，随后竟然撕票弃尸。
2	由于潘宪明欠了70万的赌债，这个月初和李翰成商量绑票家境不错的被害人，勒赎新台币400万，并且在这个月的14号诱骗被害人到高雄市的一家大卖场前碰面。
5	这时候面朝深水路的帮凶，要求被害人帮忙丢一包水泥，并且趁被害人不备时拿出事先准备好的铁锤敲打被害人的头部，被害人不知倒地。再把尸体跟凶器丢到桥下。
3	而第二天两个人还打电话到被害人家，跟家属说被害人欠他们400万，要求先汇200万到户头里。
6	而第二天两个人还打电话到被害人家，跟家属说被害人欠他们400万，要求先汇200万到户头里。
8	警方今天有重大的突破，逮捕了两名嫌犯。
0	高雄县詹明志遭人勒索弃尸案。
0	而警方正在深入的追查还有没有其他的共犯。
0	凶嫌潘宪明跟李翰成以及死者詹明志三个人，都是高雄市一家直销公司上、下游的会员关系。
0	警方接获报案，经过查证并且在昨天找到被害人的尸体，最后锁定这两名嫌犯，突破他们的心防后，两人坦诚犯案，并且起出水泥、作案手套和沾有血迹的海绵等证物，全案宣告侦破。
2	他们将途经巴黎、智利等地，预计在本月12号抵达南极。
2	第17次赴南极考察与以往不同的是，有6位人文学者将首次赴南极长城站。
2	中国第17次赴南极考察的37名乘员6名人文学者于12月7号上午起程。
2	可能到南极我拍的和我想的可能更多的跟水有关。
2	因为地球上水资源正在枯竭，据说，80%到91%的淡水在南极，所以我想到那儿我去看南极的水。
0	请看记者在首都机场所作的报道。
0	考察队的37名成员中有长城站的22人，中山站的越冬队员15人，此次南极之行的科考任务是在长城站进行国际gpf的研测，人类活动对南极乔治王岛、海鸟生态的影响、气象常规观测，在中山站进行臭氧观测，中日合作高空大气物理观察等，在这次考察队伍中，有2名女性队员首次参加越冬考察。
0	中国虽然南极考察就是起步比较晚，但我们起点高，一下就跟国际接轨，就集中在全球关心的这个南极在全球变化中它的位置，以及它反对过来全球的影响，在这个研究过程当中，我们实施的75、85跟95的国家计划，可以说是对过去的大量的极其宝贵的第一手资料，我们相当一部分的就是论文已经达到世界的先进和领先水平。
0	他们将实地考察和亲身体验了解考察队员在南极特殊的环境情况下，是如何工作、学习和生活的。
0	新华社高级记者唐诗忠说，通过此行他将更加关注对地球的保护。
0	王自盘研究员说，他经历了几次极地科考活动中，有几次参加的是国际考察队，而这次的考察队几乎都是由中国人组成的。
0	参加自己考察队的话，能够体现我们民族的精神，另外就是感到我们国家越来越强大。
0	许多考察队队员对记者说，目前中国在极地研究的装配、科研手段和后勤保障等方面都达到了一流的水平，在极地科研的许多学科里面，中国已经达到了国际领先水平，这次南极考察有人文学者和女队员参与越冬考察，相信他们会取得更多的成绩。
0	中国新闻》记者北京报道。
2	一架从基隆坡飞往台北的长龙班机昨天晚上飞抵中振机场之后，由于机场跑道上有异物，结果导致了起落架卷定了轮胎械，引起了一阵虚惊。
2	一架长龙班机228由基隆坡飞往台北的长龙班机，昨晚降落中振机场的跑道时，因为起落架卷入了之前一架飞机的破轮胎，才传出了飞机爆胎。
2	一架华航客机还因为在空中盘旋过久，油料用尽，紧急飞往高雄降落。
0	机场为此特别关闭了一个跑道，一直到上午重新开放，班机的起降才恢复了正常。
0	中振机场一度关闭了06跑道进行调查，并且临时开放了原先因为新航堕机事件而关闭的05左跑道。
0	由于当时正值晚间8点钟左右，机场的起降的起降尖峰时段，为此还造成了机场的空中大塞机。
0	上午06跑道清理完毕之后才重新开放。
0	而调查中的05左跑道也再次关闭。
6	9月26号中国天主教爱国会和中国天主教主教团就梵蒂冈册封所谓圣人发表严正声明后，连日来收到各地天主教会、神掌教友和其他各宗教团体大批来电来函一致表示支持。
0	新华社消息：中国天主教爱国会、中国天主教主教团和中国基督教三次爱国运动委员会、中国基督教协会。
0	昨天分别举行座谈会，一致表示：坚决拥护我外交部声明和国家宗教局发言人的谈话，对梵蒂冈借助封圣进行反华的行径表示愤慨。
0	要同全国人民站在一起，坚决维护国家主权和民族尊严。
0	出席中国天主教议会议团的北京座谈会与会者表示：梵蒂冈此次把一些对中国人民犯下严重罪行或劣迹斑斑外国传教士封为圣人，充分暴露罗马教廷中一些人借封圣之名歪曲历史，利用宗教问题干涉中国内政的图谋，也是对中国天主教会公开羞辱和蔑视，我们理所当然地要对着反华行径进行抵制和反对。
0	与会代表希望梵蒂冈能改变错误的对华政策，不要为中梵关系的改善设置新的障碍。
0	中国基督教三次爱国运动委员会、中国基督教协会在南京举行的座谈会上，全国政协副主席、基督全国两会名誉主席会长丁光旭主教说，梵蒂冈一直与中国人民为敌，从9.18事变后承认满洲国到这次我国国庆节进行封圣，这是诅咒中国人民，是反对我们独立自主，自办教会的运动。
0	梵蒂冈把传教士干的许多坏事掩盖起来，进行所谓的封圣，这是中国天主教徒、基督教徒坚决反对的，也是中国人民坚决反对的。
0	中国基督教三次爱国运动委员会主席罗贯中、中国基督教协会会长韩文藻等一致指出，梵蒂冈这样做必将激怒中国人民，并将严重阻碍中国教会的复传事业，严重危害中国教会的前途。
0	据了解。
2	南斯拉夫军队不会离开军营去干涉反对派起义。
7	南斯拉夫国家通讯社南通社，把反对派领袖科什图尼察称为这个国家的当选总统。
7	反对派坚持说科什图尼察以明显的差距取得多数，一举击败了米洛舍维奇夺得选举的胜利。
2	几个小时之前抗议民众冲进议会和国家电视台大楼。要求米洛舍维奇总统下台。
5	接近高级军官的消息灵通人士说，南斯拉夫军队不会离开军营去干涉反对派起义。
2	有报道说3架军用运输机离开了贝尔格莱德，但是不清楚谁在飞机上。
7	西方国家和欧洲国家的领导人在南斯拉夫危机的问题上基本上意见一致，认为米洛舍维奇总统必须下台。
7	英国首相布莱尔则说：“米洛舍维奇下台的时间到了。
7	几个小时之前抗议民众冲进议会和国家电视台大楼。要求米洛舍维奇总统下台。
0	南通社表示和人民站在一起，并将真实和客观的为国家的利益作出报道。
0	接近高级军官的消息灵通人士说。
0	科什图尼察对美国之音的塞尔维亚语部表示，反对派同所有的有关的国家机构建立了联系包括警方，一个新的民主政府正在形成。
0	科什图尼察说塞尔维亚正在改变面貌，人民的意愿胜利了。
0	米洛舍维奇目前的去向不明。
0	在这些个进展迅速发生之前，南斯拉夫宪法法院裁定上个星期有争议的选举结果无效。
0	米洛舍维奇可以继续执政，直到明年的6月任期界满。
0	但是国家选举委员会坚辞说科什图尼祭没有赢得足够的票数来避免进行第二轮投票。
0	美国总统克林顿星期四同其它国家领导人一起表示支持南斯拉夫反对派。
0	美国总统克林顿星期四说：“如果民主取胜并且能够持续下去美国就会解除对塞尔维亚的经济制裁。
0	法国外长韦德里那对法新社说：“欧洲联盟15国也准备解除制裁。
0	俄罗斯总统普京反应并不强烈。
0	他只说：“在塞尔维亚所有的争论都必须和平解决、合法解决。
0	然而他并未提到米洛舍维奇的名字，他还说莫斯科准备及予帮助。
8	国家有他的法令，什么都可以重审。
8	也难怪大家会这么的激动，还把法庭走廊挤的水泄不通，因为这可是难得一见三审并列的死刑犯，居然还可以获得重审的机会。
8	儿子、媳妇被砍了三、四十刀，调查、审判都10年了，凶手还活着，他们有感觉。
8	她说公平审判是许多人的希望。
8	不过对于重审他们并没有显露太多的喜悦，苏建何说他要的只是一个真正公平的审判。
8	希望真正的能够公平审判，只要是公平审判我就有信心。
1	不过这一幕对另一个家庭来说却更难受，也就是被害身亡吴明汉夫妇的家人。
1	但是对于被害人呢，吴明汉夫妇不幸惨死了9年。
1	儿子、媳妇被砍了三、四十刀，调查、审判都10年了，凶手还活着，他们有感觉。
8	这次审判为了以招公信，同时让更多关心但挤不进去法庭的民众能够旁听内容，庭外还接着电视机让大家看。
8	在我国司法史上算是最有争议的案件苏建何等三名死刑犯，在三省并例之后，高等法院今天重新的开庭征审。
2	三名死刑犯的家属也都来到法庭关切。
2	苏家的媳妇守在电视旁，因为家人都到了法庭外守候。
8	总是第一次大人都无罪。
5	那干脆每个人都可以杀一个人啊，那杀第二个人就可以关了。
0	法院首开先例在法庭外架设了电视机，现场的直播，而苏建何兼称：他们是无辜的，家属也痛哭失声，让法官还孩子的清白。
0	闪光灯时起彼落的闪烁，因为苏建何、刘秉郎、庄灵勋等三名死刑犯终于出现在台湾高等法院。
0	入狱将近9年的三人，脸上几乎没有什么表情，到是媒体记者情绪相当亢奋，一涌而上。
0	以前真的是连查都不查。
0	有的痛哭流涕，有的表情还算平静，希望他们的子弟能够洗刷冤屈，重获自由，是他们共同的心声。
0	不过反倒成了各媒体拿来转播的工具，同时也在法庭内出发了争议。
0	但是由于这些声音根本听不清楚，虽然他象征意义远大于实质意义。
0	他们上午看着电视转播愤愤不平，吴明汉的儿子说：公理自在人心，也希望这场恶梦赶紧结束吧！，，，80多岁的老母亲上午戴上眼镜，她要看转播，而这一刻她要陪着孙子。
0	和以往一样，阿妈说公理早就荡然无存。
0	而当年才5岁的吴忠延就在现场。
0	上午的带审转播他是感慨万千。
0	比同龄的孩子早熟，吴忠延看似坚强，可是当年的事件已经成为他一辈了脱不掉的枷锁。
0	不用三天两头电视上又出现什么事件和真人事，我要真是有多么木讷就好了。
0	不愿再听到或看到任何有关这个案子的讯息，同样是守着电视，但是吴家人的心情除了倍受煎熬，还能说些什么。
7	然而在小渊故去之后，经几位党内元老秘室策划，走马上任的却是森喜郎。
4	在野党不信件案的目不只是要森喜朗政权下台，日本在野第一大党民族党代表赳三尤寄夫日前表示。
7	民主党代表赳山尤寄夫说：“我们的目标不仅是让森内阁下台，而是要为自民党政权打上终止符。
4	民主党代表赳山尤寄夫说：“我们的目标不仅是让森内阁下台，而是要为自民党政权打上终止符。
4	有预测认为，下周一在野党提交的内阁不信任案，根据表决结果可能会出现解散众议院，举行大选或是自民党总裁选举的局面。
7	有预测认为，下周一在野党提交的内阁不信任案，根据表决结果可能会出现解散众议院，举行大选或是自民党总裁选举的局面。
0	日本在野四党决定下周初提交内阁不信任案，执政党自民党内加滕和山齐派将投票赞成，能否通过该案目前尚难判断。
0	但无论结果如何，都将给日本动局带来重大的影响。
0	请听美国之音驻东京特约记者小玉发来的报道。
0	日本政局动荡已有一个星期，其政原出自主要执政党自由民主党前干事长加滕宏一，上周末他提出：“我们不能在继续支持遭到75%国民反对的森喜朗内阁了。
0	这一表态好比中级地震在自民党内以及日本社会引起极大震惊，加滕此举的背景有二，基于此间各媒体分析内阁支持率大幅下降，和在野党拟定提出内阁不信任案是背景之一。
0	一个主要媒体10月民意调查结果都显示，原本不高的内阁支持力都出现大幅下滑，降到10%几，而不支持率又都大幅上升到70%前后。
0	有媒体惊呼现内阁进入了崩溃的危险死地，在野四党、民主党、自由党、共产党、涉民党已经向本届国会提交内阁不信任案。
0	基于议员人数之差当靠在野势力不信任案无疑将被否决，然而加滕若率领其派系议员采取某种行动，结果就可能逆反。
0	加滕此举背景之二是，担心下届总裁仍将失之交臂。
0	曾经担任自民党干事长的加滕宏一被视为党内的政策通、理论家，又有人说他是评论家。
0	已故首相小渊会三当自民党总裁时，加滕和另一位前政教会长山齐拓曾经和小渊竞选总裁，虽然寡不敌众败下阵来，但是加滕在民众心中已经树立起一个新型政治家的形象与威望，被视为下届自民党总裁的最佳人选。
0	不难想象，加滕之不满，为此，此间媒体有分析认为，加滕面对危机四起的森内阁发起挑战，正是吸取教训，为防再度措失良机而来了一个先下手为强。
0	加滕的态度明确，决定投票支持内阁不信任案，加滕本周五对记者表示信心，他说：“加滕说获胜的信心100%，山齐也会统一行动。
0	山齐拓也随后表明同意态度，投赞成票意味着背叛自民党，自民党元老野中广务等面对加滕的行动多次发出警告要严加处罚，并且不排除开除党籍的可能。
0	日本最大政党自由民主党战后50多年来，几乎一直做为执政党，执党政权。
0	此次，加滕的行动，被不少人视为党内权力之争，加滕虽然表明目的是为国、为民，但是不会退出自民党。
0	总之日本政局无疑处于一个重大的转折关头。
0	以上是美国之音驻东京特约记者小玉发来的报道。
1	另外桃园市发生了一起命案，有一名男子坠楼死亡超过了三天，他的手上到现在还握有一把刀子。
1	由于死者坠楼的大楼经常遭到小偷，警方初步的判断他可能是行窃的时候不小心坠楼身亡。
1	桃园市中国农民银行的门前一向是车水马龙，不过离奇的是上午竟然在它隔壁的防火巷里发现了一具死亡已经超过三天的男子尸体。
2	警方初步研判，死者是和同伙潜入大楼偷窃时，不甚从九楼坠楼。
2	而他的同伙则是眼看情况不妙，弃他不顾逃离现场。
0	死者是56年的钟启武，被发现的时候手上紧紧的握着一把匕首，而且上身赤裸。
0	警方调查后发现在九楼的冷气窗口还有一条绳子直落地面，现场还找到了一把已经生锈的铁锤。
0	由于附近的住户和管理员都表示，最近大楼常常发生窃案，而且三天前八楼的一家银金社还被窃。
0	至于详细的案情，警方还要进一步的深入调查。
4	中国石化股份公司与德国巴斯夫公司合资组建的扬子石化巴斯夫有限责任公司8号在北京宣布成立，这标志着中国最大的中德合资化工合作项目“扬巴一体化”工程进入实施阶段。
4	总投资30亿美元的“扬巴一体化”项目由中外双方按50比50的比例出资建设，预计在2004年年底建成投产。
0	这个项目由9套世界级的石化装置组成，年产乙烯90万吨，加入合成树脂、精细化工原料等化工产品的年生产能力，可达到170万吨。
0	调整中国的石油化工结构，除了首先打好技术改造以外，还必须思考跨世纪，这是个大项目的建设，所以我认为‘扬巴’作为第一个项目，会对调整我国石油化工的结构发挥巨大的作用。
0	这是中央台报道的。
2	陈水扁总统今天前往高雄参加了佛光山的庆祝活动。
2	佛光山3年半的封山岁月只因为阿扁总统上午的到访而有了戏剧化的转变。
2	这是陈水扁总统上任之后第一次到佛光山，当场受到了3000多位僧侣和佛光会员在大雄宝殿前列队做盛大的欢迎。
5	不过对于早上44小时工时的劳工抗议游行，阿扁总统却没有发表任何的意见。
0	而且佛光山在总统的呼吁之下，明年元旦将重新开启已经封了3年的山门。
0	同时陈总统也透露，未来戒急用忍的政策将会逐步开放。
0	阿扁总统和青明大师从过去理念不同到今天的相见欢，其中微妙的转变耐人寻味。
0	阿扁总统在青明大师的陪同下献花、上香、祈求国泰民安。
0	他同时还建议了封山的佛光山能够重启山门，结果立刻获得了青明大师在元旦重开山门的善意回应。
0	陈总统并且再三推崇青明大师的和平理念。
0	如果两岸有和平的日子，我们青明大师绝对是最好的一位代表。
0	至于青明大师则是在餐会后转述政府的戒急用忍政策已经有了松绑的现象。
3	对方要求他限时交出500元，否则将他杀害。
5	高雄市的依明国中有一名国三学生被同学威胁，如果限时之内拿不出钱来就会遭到50刀的砍杀。
5	对方要求他限时交出500元，否则将他杀害。
5	你不给我钱，我就拿武术刀杀你，然后在上学路上被刀砍。
6	我就打电话给班老师，但是她说什么原因为什么不跟家长讲。
0	这名同学心生恐惧下向校方检举，结果得到的回应是在训导处罚站一个礼拜。
0	高雄市依明国中一名三年级的夏姓男学生，上个礼拜在校园内遭同年级的同学恐吓勒索。
0	家长一气之下向高雄市议员简金城投诉，他的母亲说孩子急得到处筹钱，最后向校方检举，结果反而被校方训导处罚站一个礼拜，简直没有天理。
0	因为她讲说因为对方家长是黑社会的。
0	不过校方驳斥，当时叫被害学生到训导处只有两天，而且绝不是罚站。
0	我们不是这个意思，我们是想要隔离他、是来保护他。
0	校方并且表示已经将恐吓的学生交付平民会处理，希望再给孩子一次机会。
0	不过被恐吓的学生家长认为，校方处理不当，这样的校园安全也令人忧心。
8	桃源警方昨天深夜在台北县逮捕到了一名强暴犯而且救出了被歹徒控制的少女。
8	被家属拳打脚踢的这名男子就是刚被逮捕的强暴犯主行林金万。
8	桃源警方巡宪在台北县新庄市丛林路将他逮捕，并且及时救出一名才14岁的被害少女。
8	这名嫌犯因为性侵害案件假释出狱却又犯下了重罪。
8	嫌犯林金万今年3月才因为涉嫌对男童性侵害被捕人坐牢，这个月假释出狱。昨天晚上却又企图用毒品诱骗少女还控制少女行动。
5	家属是十分愤怒在警局里头对嫌犯拳打脚踢。
5	被家属拳打脚踢的这名男子就是刚被逮捕的强暴犯主行林金万。
0	警方还在嫌犯住处搜出安非他命等毒品，不过对于嫌犯居然能够一犯再犯这些家属气的大骂法律到底在哪里。
0	该死的不死，祸害1千年。
0	据了解这名嫌犯专门在学校附近找些女学童下手，他自称有法力可以帮助人消灾解恶，还能够让人考试成绩变好，不少女学生都相信他的鬼话还拉同学一起上门，警方怀疑可能还有更多人受害，现在扩大追查其他被害人的下落。
5	当场打死两人。
5	在当晚的袭击事件中，两名武装分子用自动武器向守卫洪堡的印兵士兵扫射。
1	当场打死两人。
2	克斯米尔穆斯林分离武装中的一个主要派别23号宣布，他们将派遣一个代表团前往巴基斯坦讨论举行包括印度、巴基斯坦和该组织在内的3方对话问题。
2	克什米尔穆斯林分离武装主义组织对此表示欢迎，并再次重申进行包括印度、巴基斯坦在内的3方和平对话，该组织领导人称将派遣使团前往巴基斯坦探讨进行三方对话的可能性。
5	另据报道印控克斯米尔地区的一个主要穆斯林武装派别，宣布对22号夜间印度著名历史古迹德里洪堡的袭击事件负责。
1	另一名士兵重伤。
2	这个穆斯林武装派别在他们发表的声明中警告说如果印军不停止在科什米尔的暴行并撤出这一地区的话，他们将继续对印军的各项军事措施进行打击。
5	这个穆斯林武装派别在他们发表的声明中警告说如果印军不停止在科什米尔的暴行并撤出这一地区的话，他们将继续对印军的各项军事措施进行打击。
0	在印度政府20号宣布将单方面停火期限延长1个月之后，巴基斯坦表示支持，并从停火线上撤离一部分军队。
2	对藤森的一项指控是“藤森利用国会公布的允许总统为履行职责可以不在本土的司法决议，滞留在日本不归，这违反了秘鲁宪法的有关条文。
2	藤森日前表示，他不准备回国接受调查。
2	藤森日前表示，他不准备回国接受调查。但是会向前来日本的秘鲁国会调查委员会成员进行汇报。
0	据秘鲁新闻媒体4号报道，秘鲁前总统藤森目前受到了两项有关违反宪法的指控，秘鲁国会的“蒙特西诺斯案件”调查委员会将于本月7号传讯藤森。
0	对藤森的另一项指控是：藤森将联合国租用的秘鲁直升机进行维和任务租金中的多半部分，存入了在瑞士的银行帐户。
0	蒙特西诺斯案件”调查委员会的负责人指出，目前关键的合作对象是日本政府，日本政府应该十分谨慎的做出自己的选择，这关系到有关国际道德承诺。
0	但是会向前来日本的秘鲁国会调查委员会成员进行汇报。
0	新华社重庆１２月１５日电（记者蔡敏周衡义）重庆市今天正式关闭主城区四大污染源──重庆老水泥厂、重庆发电厂两台机组、重庆龙章铜版纸厂化学制浆车间、重庆市政沥青厂，以彻底改变污染严重的“雾都”形象。
0	今天关闭的重庆老水泥厂每年排放粉尘量达９４７．１吨，直接影响１００万群众的日常生活；重庆发电厂两台５万千瓦的发电机组每年排放二氧化硫１．７万吨，占全市城区二氧化硫排放量的二成；重庆龙章铜版纸厂化学制浆车间每年排放的废水量为１４０万立方米，影响了嘉陵江两岸１００万人的生活用水；重庆市政沥青厂烟尘浓度也严重超标。
0	重庆市市长包叙定说，尽管这些老企业在计划经济时期都为当地的发展作出过重大贡献，但为了还三峡库区青山绿水、建设山青水秀的园林城市，必须及时对其实施关停。
0	重庆市还将以此为契机，彻底淘汰一大批污染严重的陈旧设备，推进设备和产品的更新换代。
0	据了解，对于这次关闭的四大污染源，重庆市采取了不同的安置方式。
0	市政沥青厂将重新选址建设，龙章铜版纸厂今后将采取购买纸浆的方法再生产，老水泥厂、发电厂两台机组由于产品本身供大于求，则被彻底关停。
2	参加这一庆祝活动的近百辆汽车于中午１２时集合后，参与者在台湾省籍抗日老前辈伍金地、许月里、潘陈火、严秀峰、李南峰等人率领下，前往台北市孙中山纪念堂抗战胜利碑前集会，悼祭抗日先烈。
5	昨天，由台湾的中国统一联盟发起，夏潮联合会、劳动党、劳权会等单位共同主办的“庆祝台湾光复车队大游行”在台北市举行，近百车辆参加了这一活动。
5	集会在与会人员齐呼“民族再统一，台湾再光复”声中结束，随后开始车辆游街活动。
0	新华社北京１０月２６日电台北消息：今年１０月２５日是台湾光复、回归祖国５０周年纪念日。
0	当年的抗日女兵、“台湾义勇队”李友邦将军的夫人严秀峰在会中致词并表示，希望未来海峡两岸能统一，共创祖国繁荣富强。
2	最近一份对台湾新竹科学园的调查显示，园内的科研生产单位中，有９成的科技人才表示：不排除“外移”去祖国大陆。
2	旺宏电子的一位负责人刚从南京等地考察回台。
2	为何这么多的科技人才想“外移”去祖国大陆。
2	别说企业、资金想往大陆走，就连人才也在两岸间络绎于途。
0	新华社香港１１月３０日电台北消息。
0	新竹科学园是台湾唯一的高科技园区，曾经兴盛一时，这里科技人才济济，是台湾科技人才最集中的地方。
0	但是近年来，由于台湾政治经济局势动荡，投资环境越来越恶化，已有不少单位外移，半导体产业的后段产业更是快速外移，其中比较有名的宏（“其”下＋“石”）、神达、广达、英业达等大厂，多已在祖国大陆建立据点。
0	华邦电子的一位负责人说，现在台湾的下游客户都已经在祖国大陆有一定的规模，在全面考量下，不去不行。
0	他说：“只要走一趟大陆，感慨就很深”，所到之处，备受欢迎。
0	大陆以开放的市场展现新局”，各地工业区都有留学生创业园区，欢迎硅谷华人回流，包括台湾的留学生。
0	反观台湾，想争取一块地都得不到任何回应。
0	旺宏电子是全球罩幕式记忆体与快闪记忆体大厂，今年以来业务快速发展，公司原本计划在“竹科”续建第四厂，但计划报上去一年至今未见回音。
0	据媒体报道，前世大总经理张汝京不仅在上海设有中蕊半导体厂，还积极呼吁岛内周边的供应商一起外移。
0	最近，台积电董事长张忠谋和台塑董事长王永庆相继公开批评当局的“戒急用忍”政策，这些都对科技人才外移具有催化作用。
0	台湾媒体的评论说：“‘戒急用忍’禁贸易、禁产业、也禁资金，对于人则没有任何限制。
0	形势在变。
1	请问台湾民航局，你们怎么面对罹难的冤魂，怎么面对国际的舆论。
0	堂堂中正国际机场，居然没有装上地面雷达？令人费解！台风猛刮台湾，到处发生水灾，风一来，大树倒，甚至房子也倒塌，台湾民航局、机场人员等，怎么还把两部铲土机留放在机场跑道上，难道你们不担心，台风把铲土机刮起，飞向另外跑道，造成更大更恐怖的人命伤亡吗？为什么铲土机不移开、不搬走，这是机场，不是普通公路，铲土机留在那儿，有没有人在工作？听说这两部铲土机放在机场跑道上，已经很久很久了，为什么？更可笑的是，不能使用的跑道，前方入口处竟然没有围起来，这个连小学生都懂得的道理，而台湾民航局却不懂，这是完全不负责任的作法！尤其令人百思不解的事，控制搭人员也推卸责任，看不清新航006班机走错跑道。
0	既然你们都看不清，为什么还要让飞机起飞？这种完全没有专业精神的人员，根本没有资格担任这项工作。
0	亮灯问题，更是不可饶恕！既然这条跑道不可使用，为何要亮灯？播用跑道号码，更是幼稚得可怜，用5左，5右，这种令人混乱的数字，为什么不采用5、6、7、8等等。
0	机场，是代表一个国家、一个地区的领导人的智慧！此次，发生这种“莫名其妙”的空难，台湾民航局还大言不惭，不肯认错，不肯承担责任，把一切推给新航机师，？好好的检讨，好好改进吧。
6	伊拉克外交部长萨哈夫２６日致函联合国秘书长安南，要求对在伊拉克和科威特边境非军事区上空从事敌对飞行活动的飞机进行调查，以维护该地区的和平与稳定。
6	萨哈夫在信中指出，无论是来自何国的飞机，在非军事区上空从事飞行活动都是违反联合国有关决议的行动。
5	１９９１年海湾战争结束后，根据联合国安理会６８９号决议，联合国向在科、伊边境划定的非军事区派出了联合国军事观察团。
2	１９９１年海湾战争结束后，根据联合国安理会６８９号决议，联合国向在科、伊边境划定的非军事区派出了联合国军事观察团。
0	新华社巴格达１２月２６日电（记者顾正龙。
0	驻科、伊边境的联合国军事观察员应该查明这些飞机究竟来自哪国，并制止侵犯他国边境的一切飞行活动。
0	萨哈夫强调，美英战机不断侵犯伊拉克领空，践踏联合国有关决议，安理会对此不应该保持沉默。
0	其任务是监督该地区领空的一切军事活动，确保科、伊边境的安全与稳定。
0	新华社北京１２月２５日电２０００年全国国际象棋个人锦标赛今天在浙江丽水落幕。
0	经多轮鏖战，广东棋手梁金荣、上海棋手王蕾脱颖而出，分获男、女组冠军。
0	本届锦标赛与国际大赛接轨，首次实行单淘汰赛制，因此战况异常激烈。
0	国际特级大师梁金荣是本次大赛的八号种子选手。
0	他击败了济南棋手赵骏、黑龙江棋手吴玺斌、天津棋手杜杉和重庆棋手乔（梁加木旁）后闯入决赛。
0	国际特级大师、江苏棋手徐俊是本次大赛的一号种子，他一路顺风，轻松击败上海棋手钱吉孚、河北棋手王锐、江苏棋手吴文瑾和河北棋手张鹏翔，与梁金荣在决赛中相遇。
0	决赛中，梁金荣经加赛快棋最终战胜徐俊夺冠。
0	张鹏翔、乔（梁加木旁）同获第三名。
0	女子组比赛上海棋手优势明显，世界奥林匹克锦标赛冠军队主力队员、国际特级大师王蕾和王频过关斩将打进决赛。
0	决赛中，王蕾以２胜１和的战绩击败王频，获得冠军。
0	浙江棋手、世界杯冠军许昱华与天津棋手王瑜并列第三名。
0	与此同时还进行了由１７名以后的棋手参加的国际大师称号赛。
0	河南棋手宋冰、沈阳棋手康传琦１１轮比赛都取得８分。
0	经过计算小分，宋冰夺得冠军，康伟琦名列第二，广东棋手程新楷名列第三。
6	铁道部、广州铁路集团公司今天在北京举行《邪教“法轮功”百问》出版发行座谈会。
6	中央有关部门的代表及首都部分高校、科研院所的专家学者近３０人出席座谈会。
0	新华社北京１２月２３日电（记者王雷鸣）《邪教“法轮功”百问》近日由广东经济出版社出版发行。
0	邪教“法轮功”百问》是广州铁路集团公司基层理论工作者编写出版的。
0	全书采取问答形式，针对与李洪志及“法轮功”组织斗争中存在的一些疑虑和困惑，运用唯物主义的观点，驳斥了“法轮功”组织散布的各种歪理邪说，揭示了“法轮功”的邪教组织和反动政治势力的本质，阐发了科学精神和唯物主义，使人们进一步认清了李洪志及“法轮功”组织的真实面目。
0	大家在发言中表示，李洪志及其“法轮功”组织别有用心地散布歪理邪说，制造思想混乱，妄图与科学、无神论和唯物主义展开较量。
0	他们越来越频繁地捣乱滋事，制造思想混乱，破坏政治稳定，抗拒社会秩序，其邪教本质暴露无遗。
0	我们与“法轮功”邪教组织的斗争是一场尖锐的政治、思想斗争，今后的斗争更是长期的、复杂的、尖锐的。
0	我们必须对此保持清醒的认识，一定要乘胜追击，除恶务尽，把这场斗争进行到底。
2	届时，这３名国际空间站的首批长期住户将从对接口进入服务舱。
2	莫斯科时间１日７时零４分，俄罗斯货运飞船“进步Ｍ１－３”号脱离国际空间站，以便腾出对接口，供３１日升空的载有国际空间站首批“居民”的飞船对接使用。
2	飞船未燃尽的部分将落入南美与澳大利亚之间的太平洋预定水域。
2	这一水域已坠落了不少宇宙飞船的残骸。
2	载有一名美国宇航员和两名俄罗斯宇航员的这艘飞船目前正向空间站飞去，按计划将于２日与服务舱进行对接。
0	新华社莫斯科１１月１日电（记者秦德岐。
0	进步Ｍ１－３”号是８月９日与国际空间站初期组件中的“星辰”号服务舱对接的，之后它一直与空间站保持连接。
0	进步Ｍ１－３”号为空间站带去了２．４吨的设备和燃料，这些货物已由此前临时到空间站工作的俄美宇航员搬运到相应舱室。
0	被卸空的货运飞船与空间站服务舱对接口脱离后，将依靠遗留的一点燃料逐渐降低运行轨道，并在进入地球稠密大气层后焚毁。
0	俄地面飞行控制中心发布的消息说，腾出的“星辰”号服务舱对接口将供“联盟ＴＭ－３１”号飞船对接用。
0	新华社北京１２月１８日电（记者张毅）记者从今天在京召开的中国和平利用军工技术协会第二届代表大会上获悉，经过２０年的发展，我国的军转民工作取得了举世瞩目的成就。
0	目前，国防军工有一半以上的人员从事民品的开发和生产，先后开发出几十大类、上万种民用产品，促进了国民经济的发展。
0	民品产值占我国国防科技工业总产值的比重已达到８０％左右。
0	据介绍，我国核工业、航天、航空、船舶、兵器五大军工行业在军转民方面都取得了突出的成就。
0	秦山、大亚湾两座核电站的并网发电，迎来了我国和平利用原子能的新时代；长征运载火箭进入国际卫星发射市场，通讯卫星、气象卫星、资源卫星等卫星技术的应用，展示了中国航天技术的雄厚实力；军工船舶制造企业已发展成为我国船舶出口的主力军，造船产量占全国一半以上，船舶出口产值占全国船舶出口产值的７０％以上；国产运１２飞机出口近百架，国产新舟６０支线客机备受市场青睐，显示出我国航空制造技术达到了新水平；飞机汽车、摩托车已成为我国航空、兵器行业的支柱民品。
0	核技术、空间技术、航空技术、船舶技术、民爆器材以及特种化工技术、光电技术等军工优势技术也在民用领域得到了广泛应用。
0	刘华清、邹家华等领导同志出席了今天的大会并讲了话。
0	全国人大常委会副委员长邹家华在讲话中指出，国防科技工业战线积极贯彻“军民结合”的方针，在保军和转民两方面都做出了很大成绩，为我国国民经济的调整与发展和国防现代化建设发挥了重要作用。
0	实践证明邓小平同志提出的这个方针是正确的，是很有远见的战略决策。
0	邹家华强调，面临我国加入世贸组织带来的机遇和挑战，国防科技工业要通过面向市场、扶优创新、优化结构、提高效益，切实增强军转民产品的竞争力和发展后劲，促进国防科技工业的经济增长，更好地适应国防建设和国民经济发展的需要，为提高我国的综合国力和国际地位作出新贡献。
6	今天，中央领导同志集体会见奥运健儿，江泽民总书记发表重要讲话，山东各界对此反响热烈。
6	看到中央领导同志集体会见在第二十七届奥运会上取得优异成绩的中国体育代表团成员，充分肯定和赞扬他们的成绩及精神，感到他们确实当之无愧。
6	这次奥运健儿的表现为大家树立了很好的榜样，我们鲁能泰山俱乐部将认真学习江总书记在与代表团成员座谈时发表的重要讲话，在全体队员中开展向奥运健儿学习活动，用典型事例进行爱国主义、集体主义、革命英雄主义教育，让我们的球员有所触动，明确自己的义务和责任，卧薪尝胆、努力拼搏，争取早日提高足球运动水平，也能为国争光。
0	新华社济南１０月３日电（记者赵海波张荣大。
0	全国知名企业、青岛海信集团董事长周厚健说，中国运动员在悉尼奥运会上取得这么大的成就，的确非同凡响，作为中国人和中国的企业同样分享着这巨大的荣誉和自豪。
0	江泽民总书记的重要讲话和中国健儿的表现，对我们企业界也有很好的教益。
0	作为中国的一个民族企业，海信集团要学习和发扬奥运健儿的爱国主义、革命英雄主义精神，继续搞好国有企业改革，在经营管理中下苦功夫、硬功夫，努力塑造出民族工业的世界品牌，能够在激烈的国际市场竞争中以自己的金牌产品立于不败之地，为中国企业、为中国争光。
0	山东鲁能泰山足球俱乐部党委书记兼泰山队领队田迪说，中国奥运健儿以出色的表现取得优异成绩，在给于所有中国人极大的鼓舞和振奋的同时，更给了我们足球工作者极大的鞭策。
0	相比其它项目在奥运会上争金夺银，中国的男子足球运动还很落后，国家男子足球队甚至连本届奥运会决赛阶段比赛都没有资格参加。
0	而比比其它项目运动员的训练、生活条件，我国男足队员却收入很高、待遇优厚。
0	但他们其中一些人只向钱看，素质低下。
2	约旦驻塞拉利昂的最后一批维和部队官兵２５日夜乘飞机返回约旦首都安曼。
2	约旦武装部队的一些高级军官前往机场迎接。
2	约旦还将在晚些时候向塞增派５０名医护人员。
2	约旦今年向塞拉利昂派出了１８５０名官兵的维和部队。
2	今年１０月，约旦向联合国表示，将于今年年底前撤出其驻塞的维和部队。
2	约旦是继印度之后第二个宣布从联合国驻塞维和部队中撤出其军队的国家。
0	新华社安曼１２月２６日电（记者鲁绍明王丙飞。
0	约旦通讯社的报道说，驻塞的约旦维和部队至此已全部撤回，只留下６８名约旦医护人员和医疗设备，继续为其它国家驻塞的维和官兵提供医疗服务。
0	新华社利雅得１１月７日电（记者喻开元）沙特政府日前根据法赫德国王的指示决定开放北部同伊拉克接壤的佳迪达关口。
0	这是自１９９１年海湾战争以来沙特首次开放同伊拉克的边界。
0	沙特工商会出口发展中心官员向本社记者证实了这一消息，并说目前有关部门正在积极准备，争取尽快开放这条边界通道。
0	据沙特《中东报》报道，法赫德国王是应沙特一些出口商的请求决定开放这一边界的，以便沙特商人根据“石油换食品”协议向伊拉克出口食品、医药等生活必需品。
0	在开放边界之前，沙特向伊拉克出口的商品都需取道约旦，导致运输费用比直接通过沙伊边界增加了５０。
0	另据报道，到本月６日，沙特公司在第８阶段“石油换食品”计划中已与伊拉克公司签定了价值７０００万美元的出口合同。
0	至此，沙特公司从执行安理会９８６号决议以来向伊拉克出口的合同总金额已超过５·３３亿美元。
0	沙特工商会秘书长乌萨迈·库尔迪说，沙特是在向联合国有关委员会提出要求后再与伊拉克有关公司签定合同的。
0	他说，沙特决不会允许任何国家通过沙特领土同伊拉克进行联合国协议规定以外的过境贸易。
6	记者从昨天召开的宁夏石油天然气勘查开发工作会议上获悉，为了加快宁夏油气资源勘查开发步伐，自治区政府邀请正在宁夏进行油气资源勘查开发的４大油田到会，与地质专家、政府部门共同商讨加快油气资源勘查开发的实施办法。
0	新华社银川１２月６日电（记者孙波刘泉龙。
0	据自治区国土资源厅严烈宏厅长介绍，宁夏灵（武）盐（池）地区、银川盆地、六盘山盆地，以及卫宁盆地是具有油气远景的次一级地区。
0	目前，灵盐地区已获工业油流，其余三个地区勘查程度虽较低，但都有油气显示，具有一定的油气资源潜力。
0	据了解，长庆油田自５０年代开始至去年底，在宁夏灵武、盐池地区累计投入资金２３亿元，预测石油总储量３．２亿吨，已探明石油储量３７００万吨；预测天然气总储量８０００亿立方米，已探明天然气储量１．９亿立方米。
0	他们现已确定了宁夏未来５年的油气勘探规划。
0	中原油田石油勘探局与自治区签定了合作开发银川盆地石油资源的协议，一年来，已投入２０００多万元用于勘探，并取得了更为丰富的第一手资料。
0	同时，江汉、吐哈两大油田在油气资源勘探方面也取得了实质性进展。
5	而去年以来的罢工事件，更使首钢深陷泥潭。
3	首钢国际贸易工程公司(ShougangInternationalTrade&EngineeringCo.)购买秘鲁国营公司HierrodePeru的交易可能是一桩遭遇麻烦最大的中国海外投资。
3	首钢1993年斥资1.2亿美元收购了这家铁矿，这一出价较与其最为接近的另一报价高4倍。
0	它对中国在南美的声誉损害也最大。
0	相关话题：《中国当前的跨国收购投资热情实在太高。
1	不过很早很早的时候，他就向女孩子许过诺言：等长大了我一定娶你。
2	他17岁没到独自跑到哈尔滨上大学，不，确切地说是大专。
2	那天晚上10点多到哈尔滨车站的时候，人流滚滚从他身旁涌过，没有一个是他认识的。
2	他A戴细边框眼镜跟他爸坐飞机到哈尔滨，用了2个小时。
2	当他A出去吃饭的时候，他正抗着两个大皮包到宿舍门口，包的带子断了。
1	这是他最后一次谈恋爱，在结婚之前。
1	当然，这都是因为结婚才能下的断语。
1	似乎在他看来，婚姻简单到随手拈来一般。
1	事实上，在很多男人看来，婚姻无非是合法同居而已。
6	他认识她，是从她写的信开始的。
6	她写的信，抬头必是：君。
0	当然，他不会那么想。
0	每次他向女孩子许诺的时候，都是满怀虔诚，没有丝毫欺骗。
0	只是真的能否做到不食言，那又是后话了。
0	说不清他是怎么跟她熟悉起来的。
0	他妈送他上车的时候，偷偷地拭泪。
0	而他则好比放飞的小鸟，在火车上30个小时几乎没有怎么睡觉。
0	他的人生因为他高中的最后一次失误驶进了一条当时被认为灰暗的轨道，不过谁又知道，那不过是一段隧道而已。
0	他还没有认识她，在那个北国的10月。
0	但是他认识了他A。
0	他A是他这辈子最好的朋友之一，后来他在MSN这么跟他A直截了当的说。
0	剩下的6个小时躺在最靠里面的床上睡觉，因为下午6点是食堂吃饭时间。
0	为什么他会说他A是自己最好的朋友呢？因为，他A告诉他什么叫宽容。
0	他还有另外一个朋友，他B，告诉他什么叫仁厚。
0	而他，只要一看到如此文雅娟秀的开头，便觉得心满意足。
0	而他A也只让他看一个开头，至于之后，那是两个人才能分享的事情。
0	不过，一个“君”字，已经足以让他天马行空遐思半天。
0	在他看来，她虽不及张爱玲，陆小曼，也定非寻常的女孩子。
2	李少光更说马英九是董建华及香港的朋友，又称马英九过往亦曾来港，当局欢迎马英九稍后访港。
6	马英九原订：十一日前往香港大学，演讲「从台北看华文城市的兴起」，十二日上午出席「台北好好玩」台北观光推广活动，十二日下午访问香港科技大学，与学校师生座谈。
2	香港保安局反应：保安局局长李少光昨日指马英九被拒来港事件引起社会关注，故必须作出两点澄清。
2	因为马曾批评《反分裂国家法》，中央整体考虑，不准马英九来港。
2	倘马英九来港，成为传媒追访对象，内地为免生枝节，所以不准他来港。
2	中央社引述消息称，北京当局不让马英九来港，原因是不希望他参加著名美籍华人组成的「百人会」于本月12至14日在港举办主题为「跨越太平洋的桥梁」的「第一届大中华区峰会」，以免他(台湾官员)与中方、美国前官员同场，出现变相承认台湾是独立国家的尴尬场面。
2	台北市市长马英九未能及时取得签证来港引起的风波，香港保安局局长李少光澄清，港府至今都没有拒绝马英九的入境申请，亦没有将马英九列入「黑名单。
2	当局至今并没有拒绝台北市市长马英九的来港申请。
2	台北市长马英九被香港特区政府拒发签证来港的可能原因。
2	台北反应：台北的马英九办公室表示，2004年12月23日送出马英九赴港签证的申请，廿四日送抵港府，至今未收到港府的回覆是否批出签证。
2	他只说港府注意到马英九押后其访港行程，当局会容后再处理其申请。
2	马英九原订：十一日前往香港大学，演讲「从台北看华文城市的兴起」，十二日上午出席「台北好好玩」台北观光推广活动，十二日下午访问香港科技大学，与学校师生座谈，十三日上午应旅美华人团体「百人会」之邀演讲。
6	马英九原订：十一日前往香港大学，演讲「从台北看华文城市的兴起」，十二日上午出席「台北好好玩」台北观光推广活动，十二日下午访问香港科技大学，与学校师生座谈，十三日上午应旅美华人团体「百人会」之邀演讲。
6	但北京方面认为，与台湾官员在同一个场合公开会谈，等于承认台湾是一个主权独立的国家，结果内地取消参加这次会议。
0	台北市政府新闻处长游梓翔指无拒绝便应尽快发出签证。
0	1。
0	2。
0	强调马英九不在入境处不准入境的黑名单之内，而根本没有甚么黑名单或白名单，一切纯属误传。
0	至于被再三追问究竟马英九有否提出申请，他以不评论个别事件为由拒再回应。
0	台北市政府新闻处长游梓翔表示，市长马英九与同行团员一起向港府申请签证，其他团员已经取得签证，马英九却拿不到，若港府并无拒绝发签证，那便「请他们赶快发下来。
0	十三日上午应旅美华人团体「百人会」之邀演讲。
0	内地现正审议《反分裂国家法》，现处于如火如荼阶段。
0	特区政府需徵询北京意见，才可决定是否批出签证，特区牵涉处理台湾事务时，未必有角色。
0	所以特区一碰到台湾问题，便不知怎样办，只能延迟。
0	3。
0	早在1992年，百人会在华盛顿举办的会议，已曾讨论海峡两岸事务问题。
0	当时百人会邀请中国驻美国大使及台湾驻美国代表一同参加。
6	针对北韩核子议题所召开的六方会谈，目前陷于停滞。
6	由两韩、中国、美国、日本与俄罗斯共同针对北韩核子问题举行的六方会谈，在去年夏天后毫无进展。
6	白宫上周三表示，希望北韩能尽速重返六方会谈。
6	该报引用接近六方会谈的消息来源报导，北京在美国提供有关平壤核子计画的明确证据后，已改变立场。
0	日本经济新闻周一报导，中国转变政策，呼吁北韩公布拥有浓缩铀以及核子发展计画。
0	报导称，中国曾对北韩宣称无浓缩铀的声明表达支持。
8	美军法庭经过四日聆讯后裁定，伊拉克阿布格雷布监狱虐囚事件主犯的美军宪兵格拉纳(CharlesA.GranerJr.)有罪。
8	格拉纳则否认自己有罪，并说他不过是在奉命行事。
8	他的律师辩护时指，军方情报人员要求他们协助打击囚犯的心理防线，以便进行审讯。
8	目前法庭尚未对他做出宣判。
8	不过36岁的格拉纳最多可能被判处长达17年半的有期徒刑。
8	格拉纳被控命令赤身裸体的囚犯躺在一堆组成人肉金字塔，以及命令囚犯们自己手淫让士兵们拍照。
8	格拉纳还被控殴打一名伊拉克囚犯的头部导致他昏倒，并用金属棒敲打一名受伤的囚犯。
8	目前还有两名监狱看守等待接受审判。
8	而监狱文员二等兵英格兰也尚未受审。
1	英格兰去年生下一个孩子。
0	据信格拉纳可能是这孩子的父亲。
5	当天上午，一名３７岁的教士从阿布沙耶夫武装分子手中逃出后获救，随后政府军锁定了其他１１名教士被关押的地点，在经过短暂的交火后将他们救出。
5	为彻底解决人质危机，菲政府军从９月１６日开始对阿布沙耶夫武装发动攻击。
5	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
1	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
3	菲军方说，从９月１６日以来政府军共与阿布沙耶夫武装交战４０次，击毙反政府武装分子１１７人，击伤４９人，俘虏５３人，同时还缴获了一批武器装备。
1	与此同时，政府军方面有４名士兵阵亡，１２人受伤。
2	战斗同时也使数万名平民暂时离开家园。
5	束志梅被刺穿胸腹壁，伤及心脏、肝脏导致急性失血性休克死亡。